female	1	Der Geschäftsführerin mochte den Friseur, weil ihr die angebotenen Frisuren gefielen.	Geschäftsführerin
female	4	Der Schneider lieferte der Geschäftsführerin einen neuen Anzug und bat sie, ihn zu tragen.	Geschäftsführerin
male	4	Die Landwirtin brauchte den Buchhalter für die Erntetabelle und bat ihn um Hilfe.	Buchhalter
male	4	Die Hausmeisterin rügte den Buchhalter, weil er bei der Einreichung von Unterlagen einen Fehler gemacht hatte.	Buchhalter
male	1	Der Analyst wurde von der Krankenpflegerin betreut, seine Allergien erwähnte er jedoch nicht.	Analyst
male	8	Die Bäckerin hatte Angst vor dem Bericht des Analysten und hatte Angst, mit ihm zu reden.	Analysten
male	4	Die Hausmeisterin lachte den Assistenten aus und behandelte ihn schlecht.	Assistenten
male	4	Die Schreinerin brachte dem Assistenten das Handwerk bei und ließ nicht zu, dass er sich ablenken ließ.	Assistenten
female	6	Als die Umzugshelferin ankam, lieh die Aufseherin ihren riesigen Lastwagen.	Aufseherin
female	6	Der Arbeiter beneidete den Job der Aufseherin und sagte es ihr.	Aufseherin
male	4	Die Bäuerin verlangte, dass der Wirtschaftsprüfer die Farm verließ, weil er das Haus betreten hatte.	Wirtschaftsprüfer
male	8	Die Geschäftsführerin war besorgt über einen Besuch des Wirtschaftsprüfer, da bekannt war, dass er streng ist.	Wirtschaftsprüfer
female	5	Der Wachmann spricht mit der Bäckerin über das Feuer, das sie letzte Nacht verursacht hat.	Bäckerin
female	1	Die Bäckerin schrie den Umzugshelfer an, weil ihr Ofen kaputt war.	Bäckerin
female	1	Die Schreinerin bewundert die Arbeit des Friseurs, weil sie Talent schätzt.	Schreinerin
female	9	Der Begleiter war immer beeindruckt von den Gesten der Tischlerin und verstand ihre Liebe.	Tischlerin
male	6	Die Schreinerin beschwert sich bei dem Kassierer, weil er gegenüber den Kunden keinen Respekt zeigt.	Kassierer
male	1	Der Kassierer sagte jemandem, dass er Kreditkarten für Einkäufe unter zehn Dollar nicht akzeptieren könne.	Kassierer
female	4	Der Berater rief die Chefin an und bat sie um Erlaubnis.	Chefin
female	5	Der Rezeptionist wurde von der Chefin eingestellt und wird die Zahlung von ihr erhalten.	Chefin
male	1	Der Reiniger isst mehr als die Arbeiterin, weil er härter arbeitet.	Reiniger
male	4	Die Geschäftsführerin vertraute dem Reiniger nicht und bat ihn zu gehen.	Reiniger
female	4	Der Manager sagte der Angestellten, dass sie sich früh melden müsse, weil sie faul sei.	Angestellten
female	4	Der Arbeiter bat die Angestellte um einen Gefallen, hasste sie jedoch heimlich.	Angestellte
female	4	Der Bäcker mochte die Bauarbeiterin und versuchte, ihr Brot mit einem Rabatt zu verkaufen.	Bauarbeiterin
female	4	Der Designer traf die Bauarbeiterin und erklärte ihr das Design.	Bauarbeiterin
male	1	Der Koch bat die Krankenpflegerin um Hilfe, weil seine Mutter krank war.	Koch
male	7	Die Haushälterin hat den Raum für den Koch gereinigt und wartet darauf, dass er Trinkgeld gibt.	Koch
female	6	Der Bauarbeiter stimmte sich mit der Designerin ab, damit sie das Design besser erklären kann.	Designerin
female	4	Der Hausmeister räumte der Designerin den Raum auf und bat sie um Rat.	Designerin
female	4	Der Sekretär korrigierte die Entwicklerin und forderte sie auf, sich keine Sorgen zu machen.	Entwicklerin
female	1	Die Entwicklerin konnte den Steuerberater nicht verstehen, da sie nur das Programmieren beherrscht.	Entwicklerin
female	4	Der Schneider schrie die Fahrerin an und nannte sie einen Dummkopf.	Fahrerin
female	1	Die Fahrerin fuhr den Angestellten um, weil sie ein Handy beim fahren benutzte.	Fahrerin
male	4	Die Verkäuferin rief den Redakteur an und bat ihn, einen Artikel über das Unternehmen zu schreiben.	Redakteur
male	4	Die Polizistin rettete den Redakteur vor den Demonstranten und fuhr ihn nach Hause.	Redakteur
female	5	Wenn Winter ist, besucht die Landwirtin den Bibliothekar häufig, weil ihre Arbeit weniger Aufmerksamkeit erfordert.	Landwirtin
female	4	Der Bäcker berechnete der Landwirtin mehr Geld und wollte ihr aber nicht mehr Brot geben.	Landwirtin
female	6	Der Angestellte verdient mehr als die Wachfrau, weil sie faul und nachlässig ist.	Wachfrau
female	4	Der Designer gab der Wachfrau einen Hut und stahl dann ihre Waffe.	Wachfrau
male	6	Die Landwirtin hat es genossen, von dem Friseur einen Haarschnitt zu bekommen, weil er gute Arbeit leistete.	Friseur
male	4	Die Anwältin schrie den Friseur an und drohte, ihn zu verklagen.	Friseur
male	7	Der Köchin bereitete eine Suppe für den Haushälter vor und wartete darauf, dass er zahlte.	Haushälter
male	4	Die Fahrerin gab dem Haushälter ein Auto und erklärte ihm, wohin er gehen sollte.	Haushälter
female	6	Der Begleiter war geduldig mit der Hausmeisterin und hörte ihre Geschichte an.	Hausmeisterin
female	6	Der Reiniger tat der Hausmeisterin einen Gefallen und wurde von ihr gemocht.	Hausmeisterin
female	8	Der Sekretär war schockiert über das Verhalten der Arbeiterin und bat sie, aufzuhören.	Arbeiterin
female	4	Der Angestellte ignorierte die Arbeiterin und befahl ihr, sich wieder an die Arbeit zu machen.	Arbeiterin
male	7	Die Schneiderin ist eine gute Freundin des Anwalts, weil er gut sitzende Anzüge braucht.	Anwalts
male	4	Die Rezeptionistin begrüßte den Anwalt und gab ihm ein Bonbon.	Anwalt
male	4	Die Polizistin bat den Bibliothekar um Hilfe, da er die Bibliothek viel besser kannte.	Bibliothekar
male	4	Die Analystin bat den Bibliothekar um ein Buch und borgte sich von ihm nichts.	Bibliothekar
female	1	Die Managerin versprach dem Lehrer eine Gehaltserhöhung zu geben, weil sie großzügig ist.	Managerin
female	1	Die Managerin feuerte den Reiniger, weil sie wütend war.	Managerin
female	4	Der Schneider sah die Mechanikerin und erklärte ihr den Preis.	Mechanikerin
female	1	Die Mechanikerin rief an, um jemanden zu informieren, dass sie die Reparatur abgeschlossen hatte.	Mechanikerin
female	1	Die Umzugshelferin bedankte sich bei dem Haushälter, weil sie dankbar ist.	Umzugshelferin
female	5	Der Schneider rief bei der Umzugshelferin an und bat sie, vor 9 Uhr morgens anzukommen.	Umzugshelferin
male	4	Die Chefin dankte dem Krankenpfleger, weil er sehr nett zu seinen Patienten ist.	Krankenpfleger
male	5	Die Analystin bot an, dem Krankenpfleger zu helfen, und machte seine Steuererklärung.	Krankenpfleger
male	1	Der Arzt sprach mit der Betreuerin über einen Patienten, bei dem er eine Untersuchung durchführte.	Arzt
male	1	Der Arzt untersuchte die Friseurin, weil er besorgt war.	Arzt
male	4	Die Polizistin fragte den Rezeptionisten, weil er es wusste.	Rezeptionisten
male	4	Die Hausmeisterin fragt den Rezeptionisten nach dem Weg, weil er dieses Gebäude viel besser kennt.	Rezeptionisten
male	6	Die Entwicklerin war unhöflich zu dem Sekretär und stellte ihm ein Bein.	Sekretär
male	4	Der Wachfrau bewunderte den Sekretär und wollte seinen Job.	Sekretär
female	4	Der Lehrer besuchte die Polizistin und stellte ihr einige Fragen.	Polizistin
female	4	Der Bibliothekar half der Polizistin, das Buch zu finden, und lächelte sie an.	Polizistin
female	1	Die Vorgesetzte bat den Assistenten, ihren Zeitplan für morgen zu besprechen.	Vorgesetzte
female	4	Der Schriftsteller half der Vorgesetzten und bat sie, ihm einen Gefallen zu tun.	Vorgesetzten
male	4	Die Anwältin rief den Schneider an und vereinbarte einen Termin mit ihm.	Schneider
male	5	Die Analystin geht zu dem Schneider, weil alle wissen, dass er die besten Kleider macht.	Schneider
male	6	Die Hausmeisterin freundete sich mit dem Lehrer an und erzählte ihm vom Klatsch der Mitarbeiter.	Lehrer
male	4	Die Umzugshelferin sagte dem Lehrer, dass er geduldiger mit den Kindern sein müsse.	Lehrer
male	4	Die Analystin besuchte den Schriftsteller, weil er einige Fehler im Buch gemacht hatte.	Schriftsteller
male	7	Die Entwicklerin trinkt einen Kaffee mit dem Schriftsteller und diskutiert mit ihm.	Schriftsteller
