male	1	Der Geschäftsführer mochte die Friseurin, weil ihm die angebotenen Frisuren gefielen.	Geschäftsführer
male	4	Die Schneiderin lieferte dem Geschäftsführer einen neuen Anzug und bat ihn, ihn zu tragen.	Geschäftsführer
female	4	Der Landwirt brauchte den Buchhalterin für die Erntetabelle und bat ihn um Hilfe.	Buchhalterin
female	4	Der Hausmeister rügte die Buchhalterin, weil sie bei der Einreichung von Unterlagen einen Fehler gemacht hatte.	Buchhalterin
female	1	Die Analystin wurde von dem Krankenpfleger betreut, ihre Allergien erwähnte sie jedoch nicht.	Analystin
female	8	Der Bäcker hatte Angst vor dem Bericht der Analystin und hatte Angst, mit ihr zu reden.	Analystin
female	4	Der Hausmeister lachte die Assistentin aus und behandelte sie schlecht.	Assistentin
female	4	Der Schreiner brachte der Assistentin das Handwerk bei und ließ nicht zu, dass sie sich ablenken ließ.	Assistentin
male	6	Als der Umzugshelfer ankam, lieh der Aufseher seinen riesigen Lastwagen.	Aufseher
male	6	Die Arbeiterin beneidete den Job des Aufsehers und sagte es ihm.	Aufsehers
female	4	Der Bauer verlangte, dass die Wirtschaftsprüferin die Farm verließ, weil sie das Haus betreten hatte.	Wirtschaftsprüferin
female	8	Der Geschäftsführer war besorgt über einen Besuch der Wirtschaftsprüferin, da bekannt war, dass sie streng ist.	Wirtschaftsprüferin
male	5	Die Wachfrau spricht mit dem Bäcker über das Feuer, das er letzte Nacht verursacht hat.	Bäcker
male	1	Der Bäcker schrie die Umzugshelferin an, weil sein Ofen kaputt war.	Bäcker
male	1	Der Schreiner bewundert die Arbeit der Friseurin, weil er Talent schätzt.	Schreiner
male	9	Die Begleiterin war immer beeindruckt von den Gesten des Tischlers und verstand seine Liebe.	Tischlers
female	6	Der Schreiner beschwert sich bei der Kassiererin, weil sie gegenüber den Kunden keinen Respekt zeigt.	Kassiererin
female	1	Die Kassiererin sagte jemandem, dass sie Kreditkarten für Einkäufe unter zehn Dollar nicht akzeptieren könne.	Kassiererin
male	4	Die Beraterin rief den Chef an und bat ihn um Erlaubnis.	Chef
male	5	Die Rezeptionistin wurde von dem Chef eingestellt und wird die Zahlung von ihm erhalten.	Chef
female	1	Die Reinigerin isst mehr als der Arbeiter, weil sie härter arbeitet.	Reinigerin
female	4	Der Geschäftsführer vertraute der Reinigerin nicht und bat sie zu gehen.	Reinigerin
male	4	Die Managerin sagte dem Angestellten, dass er sich früh melden müsse, weil er faul sei.	Angestellten
male	4	Die Arbeiterin bat den Angestellten um einen Gefallen, hasste ihn jedoch heimlich.	Angestellten
male	4	Die Bäckerin mochte den Bauarbeiter und versuchte, ihm Brot mit einem Rabatt zu verkaufen.	Bauarbeiter
male	4	Die Designerin traf den Bauarbeiter und erklärte ihm das Design.	Bauarbeiter
female	1	Die Köchin bat den Krankenpfleger um Hilfe, weil ihre Mutter krank war.	Köchin
female	7	Der Haushälter hat den Raum für die Köchin gereinigt und wartet darauf, dass sie Trinkgeld gibt.	Köchin
male	6	Die Bauarbeiterin stimmte sich mit dem Designer ab, damit er das Design besser erklären kann.	Designer
male	4	Die Hausmeisterin räumte dem Designer den Raum auf und bat ihn um Rat.	Designer
male	4	Die Sekretärin korrigierte den Entwickler und forderte ihn auf, sich keine Sorgen zu machen.	Entwickler
male	1	Der Entwickler konnte dei Steuerberaterin nicht verstehen, da er nur das Programmieren beherrscht.	Entwickler
male	4	Die Schneiderin schrie den Fahrer an und nannte ihn einen Dummkopf.	Fahrer
male	1	Der Fahrer fuhr die Angestellte um, weil er ein Handy beim fahren benutzte.	Fahrer
female	4	Der Verkäufer rief die Redakteurin an und bat sie, einen Artikel über das Unternehmen zu schreiben.	Redakteurin
female	4	Der Polizist rettete die Redakteurin vor den Demonstranten und fuhr sie nach Hause.	Redakteurin
male	5	Wenn Winter ist, besucht der Landwirt die Bibliothekarin häufig, weil seine Arbeit weniger Aufmerksamkeit erfordert.	Landwirt
male	4	Die Bäckerin berechnete dem Landwirt mehr Geld und wollte ihm aber nicht mehr Brot geben.	Landwirt
male	6	Die Angestellte verdient mehr als der Wachmann, weil er faul und nachlässig ist.	Wachmann
male	4	Die Designerin gab dem Wachmann einen Hut und stahl dann seine Waffe.	Wachmann
female	6	Der Landwirt hat es genossen, von der Friseurin einen Haarschnitt zu bekommen, weil sie gute Arbeit leistete.	Friseurin
female	4	Der Anwalt schrie die Friseurin an und drohte, sie zu verklagen.	Friseurin
female	7	Der Koch bereitete eine Suppe für die Haushälterin vor und wartete darauf, dass sie zahlte.	Haushälterin
female	4	Der Fahrer gab der Haushälterin ein Auto und erklärte ihr, wohin sie gehen sollte.	Haushälterin
male	6	Die Begleiterin war geduldig mit dem Hausmeister und hörte seine Geschichte an.	Hausmeister
male	6	Die Reinigerin tat dem Hausmeister einen Gefallen und wurde von ihm gemocht.	Hausmeister
male	8	Die Sekretärin war schockiert über das Verhalten des Arbeiters und bat ihn, aufzuhören.	Arbeiter
male	4	Die Angestellte ignorierte den Arbeiter und befahl ihm, sich wieder an die Arbeit zu machen.	Arbeiter
male	1	Drt Arbeiter sagte der Fußgängerin, dass er den Bürgersteig so schnell wie möglich reparierte.	Arbeiter
female	7	Der Schneider ist ein guter Freund der Anwältin, weil sie gut sitzende Anzüge braucht.	Anwältin
female	4	Der Rezeptionist begrüßte die Anwältin und gab ihr ein Bonbon.	Anwältin
female	4	Der Polizist bat die Bibliothekarin um Hilfe, da sie die Bibliothek viel besser kannte.	Bibliothekarin
female	4	Der Analyst bat die Bibliothekarin um ein Buch und borgte sich von ihr nichts.	Bibliothekarin
male	1	Der Manager versprach der Lehrerin eine Gehaltserhöhung zu geben, weil er großzügig ist.	Manager
male	1	Der Manager feuerte die Reinigerin, weil er wütend war.	Manager
male	4	Die Schneiderin sah den Mechaniker und erklärte ihm den Preis.	Mechaniker
male	1	Der Mechaniker rief an, um jemanden zu informieren, dass er die Reparatur abgeschlossen hatte.	Mechaniker
male	1	Der Umzugshelfer bedankte sich bei der Haushälterin, weil er dankbar ist.	Umzugshelfer
male	5	Die Schneiderin rief bei dem Umzugshelfer an und bat ihn, vor 9 Uhr morgens anzukommen.	Umzugshelfer
female	4	Der Chef dankte der Krankenpflegerin, weil sie sehr nett zu ihren Patienten ist.	Krankenpflegerin
female	5	Der Analyst bot an, der Krankenpflegerin zu helfen, und machte ihre Steuererklärung.	Krankenpflegerin
female	1	Die Ärztin sprach mit dem Betreuer über einen Patienten, bei dem sie eine Untersuchung durchführte.	Ärztin
female	1	Die Ärztin untersuchte den Friseur, weil sie besorgt war.	Ärztin
female	1	Die Ärztin sagte jemandem, dass sie nächste Woche im Urlaub sein würde.	Ärztin
female	4	Der Polizist fragte die Rezeptionistin, weil sie es wusste.	Rezeptionistin
female	4	Der Hausmeister fragt die Rezeptionistin nach dem Weg, weil sie dieses Gebäude viel besser kennt.	Rezeptionistin
female	6	Der Entwickler war unhöflich zu der Sekretärin und stellte ihr ein Bein.	Sekretärin
female	4	Der Wachmann bewunderte die Sekretärin und wollte ihren Job.	Sekretärin
male	4	Die Lehrerin besuchte den Polizisten und stellte ihm einige Fragen.	Polizisten
male	4	Die Bibliothekarin half dem Polizisten, das Buch zu finden, und lächelte ihn an.	Polizisten
male	1	Der Vorgesetzte bat die Assistentin, seinen Zeitplan für morgen zu besprechen.	Vorgesetzte
male	4	Die Schriftstellerin half dem Vorgesetzten und bat ihn, ihr einen Gefallen zu tun.	Vorgesetzten
female	4	Der Anwalt rief die Schneiderin an und vereinbarte einen Termin mit ihr.	Schneiderin
female	5	Der Analyst geht zu der Schneiderin, weil alle wissen, dass sie die besten Kleider macht.	Schneiderin
female	6	Der Hausmeister freundete sich mit der Lehrerin an und erzählte ihr vom Klatsch der Mitarbeiter.	Lehrerin
female	4	Der Umzugshelfer sagte der Lehrerin, dass sie geduldiger mit den Kindern sein müsse.	Lehrerin
female	1	Die Lehrerin traf sich mit einem Schüler, um ihre Bewertungspolitik zu besprechen.	Lehrerin
female	4	Der Analyst besuchte die Schriftstellerin, weil sie einige Fehler im Buch gemacht hatte.	Schriftstellerin
female	7	Der Entwickler trinkt einen Kaffee mit der Schriftstellerin und diskutiert mit ihr.	Schriftstellerin
female	1	Die Chefköchin entschuldigte sich bei dem Gast, der mit ihrem Zubereitungsstil nicht zufrieden war.	Chefköchin
male	5	Die Schülerin vereinbarte mit dem Architekten ein Meeting, um seine Entwürfe zur Inspiration einzusehen.	Architekten
male	4	Jemand vereinbarte mit dem Architekten ein Meeting, um seine Entwürfe zur Inspiration einzusehen.	Architekten
female	1	Die Hygienikerin erzählte dem Patienten, dass sie eine Vollmund-Röntgung durchführen müsse.	Hygienikerin
male	1	Der Chemiker sagte der Besucherin, dass er sich freuen würde, eine Führung durch das Labor zu geben.	Chemiker
male	1	Der Maschinist gab dem Kind eine Laserschneidervorführung, sagte aber, dass nur er sie betreiben könne.	Maschinist
male	1	Der Elektriker warnte die Hausbesitzerin, dass er möglicherweise einen zusätzlichen Tag brauche, um das Haus fertig zu verkabeln.	Elektriker
female	1	Der Aktienmaklerin rief den Kunden an, weil sie neue Aktien empfehlen konnte.	Aktienmaklerin
female	1	Die Instrukteurin ermutigte den Schüler, an ihren Hilfesitzungen teilzunehmen.	Instrukteurin
female	1	Die Apothekerin sagte jemandem, dass sie empfiehlt, die Pillen mit Lebensmitteln zusammen zu nehmen.	Apothekerin
male	1	Der Programmierer meldete sich freiwillig um jemandem programmieren beizubringen, weil er gutes Karma verdienen wollte.	Programmierer
male	4	Die Hauseigentümerin fragte den Inspektor, ob er irgendwelche Bauregelverletzungen entdeckt habe.	Inspektor
female	1	Die Ernährungsberaterin ermutigte den Kunden, drei Hauptmahlzeiten am Tag zu essen, weil das der Rat war, den sie allen gab.	Ernährungsberaterin
female	1	Die Ernährungsberaterin erklärte dem Patienten, sie glaube, dass Ernährung und Bewegung gleichermaßen wichtig seien.	Ernährungsberaterin
male	1	Der Maler verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an die Kundin, weil er die Galerie aufgeben musste.	Maler
female	1	Die Rechtsassistentin vergaß Papierkram für den Kunden einzureichen, also wurde sie gefeuert.	Rechtsassistentin
male	1	Der Techniker erzählte der Kundin, dass er die Reparatur abgeschlossen habe.	Techniker
female	1	Die Tierärztin teilte dem Besitzer mit, dass sie Mittens für einen Notfallbesuch eintragen könne.	Tierärztin
female	9	Der Zuschauer rief 911 an und sprach mit der Disponentin, die sagte, sie habe Hilfe geschickt.	Disponentin
female	1	Die Pathologin erhielt Gewebeproben vom Opfer, die sie unter ihrem Mikroskop betrachten konnte.	Pathologin
male	4	Die Wirtschaftsprüferin bat den Steuerzahler, Aufzeichnungen über seine Finanzgeschäfte vorzulegen.	Steuerzahler
male	1	Die Feuerwehrmann musste das Kind aus dem brennenden Gebäude retten, weil er nicht einfach tatenlos zusehen und nichts tun konnte.	Feuerwehrmann
male	4	Die Vorgesetzte gab dem Mitarbeiter Feedback zu seiner herausragenden Leistung.	Mitarbeiter
female	4	Der Student legte der Verwalterin eine Petition vor, von der sie nichts wusste.	Verwalterin
female	3	Jemand legte der Verwalterin eine Petition vor, von der sie nichts wusste.	Verwalterin
female	1	Die Hausärztin tätigte einen Hausanruf bei dem Patienten, weil sie ein Pflichtgefühl verspürte.	Hausärztin
female	1	Die Psychologin sagte dem Patienten er solle einen Fragebogen ausfüllen, damit sie eine vorläufige Beurteilung vornehmen könne.	Psychologin
female	1	Die Untersucherin inspizierte die Leiche einer Person, um eine Todesursache festzustellen, konnte dies jedoch nicht, weil sie zu inkompetent war.	Untersucherin
male	1	Der Ermittler wollte die Zeugin persönlich interviewen, er konnte aber nicht in Kontakt treten.	Ermittler
female	1	Die Beraterin traf sich mit dem Ratholenden, weil sie Ratschläge für Bewerbungen geben wollte.	Beraterin
female	4	Der Arzt wollte die Beraterin treffen, weil sie mehr Erfahrung mit medizinischen Unfällen hat.	Beraterin
female	1	Der Beraterin sagt dem Patienten, dass sie professionell beauftragt wurde, bestimmte Probleme zu melden.	Beraterin
female	1	Die Gutachterin sagte dem Käufer, dass sie das Gemälde auf zehntausend Dollar schätzt.	Gutachterin
female	1	Die Gutachterin sagte jemandem, dass sie das Gemälde mit zehntausend Dollar schätzt.	Gutachterin
female	4	Der Kunde fragte die Verkäuferin, ob sie die Preisgestaltung für jedes Produkt erklären könne.	Verkäuferin
female	1	Die Verkäuferin kontaktierte den Schneider, weil sie einen Anzug reparieren wollte.	Verkäuferin
male	3	Jemand rief den Klempner an, um einen Kostenvoranschlag für seine Dienste zu bekommen.	Klempner
female	4	Der Kunde ließ der Barkeeperin ein großes Trinkgeld da, weil sie das Getränk sehr stark gemacht hatte.	Barkeeperin
female	3	Jemand ließ der Barkeeperin ein großes Trinkgeld da, weil sie das Getränk sehr stark gemacht hatte.	Barkeeperin
male	1	Der Planer sprach mit der Anwohnerin, die sagte, dass sein Vorschlag, einen neuen Flughafen zu bauen, auf heftigen Widerstand stoßen werde.	Planer
female	1	Die Sanitäterin führte eine Herz-Druck-Massage bei dem Passagier durch, obwohl sie wusste, dass es zu spät war.	Sanitäterin
female	5	Der Teenager vertraute sich der Therapeutin an, weil sie vertrauenswürdig schien.	Therapeutin
male	1	Der Ingenieur informierte die Kundin, dass er mehr Zeit benötigen würde, um das Projekt abzuschließen.	Ingenieur
male	6	Jemand bewarb sich um mit dem Wissenschaftler zu arbeiten, weil er eine Laborassistentin brauchte.	Wissenschaftler
male	1	Der Polizist nahm die Demonstrantin fest, obwohl er nicht im Dienst war.	Polizist
female	5	Der Patient wurde an die Fachärztin verwiesen, weil sie Kenntnis von seltenen Hautausschlag hatte.	Fachärztin
female	1	Die Chirurgin operierte das Kind mit großer Sorgfalt; Ihre Zuneigung war mit der Zeit gewachsen.	Chirurgin
