Der Geschäftsführer mochte die Friseurin, weil ihm die angebotenen Frisuren gefielen.
Der Geschäftsführerin mochte den Friseur, weil ihr die angebotenen Frisuren gefielen.
Die Schneiderin lieferte dem Geschäftsführer einen neuen Anzug und bat ihn, ihn zu tragen.
Der Schneider lieferte der Geschäftsführerin einen neuen Anzug und bat sie, ihn zu tragen.
Die Landwirtin brauchte den Buchhalter für die Erntetabelle und bat ihn um Hilfe.
Der Landwirt brauchte den Buchhalterin für die Erntetabelle und bat ihn um Hilfe.
Die Hausmeisterin rügte den Buchhalter, weil er bei der Einreichung von Unterlagen einen Fehler gemacht hatte.
Der Hausmeister rügte die Buchhalterin, weil sie bei der Einreichung von Unterlagen einen Fehler gemacht hatte.
Die Analystin wurde von dem Krankenpfleger betreut, ihre Allergien erwähnte sie jedoch nicht.
Der Analyst wurde von der Krankenpflegerin betreut, seine Allergien erwähnte er jedoch nicht.
Die Bäckerin hatte Angst vor dem Bericht des Analysten und hatte Angst, mit ihm zu reden.
Der Bäcker hatte Angst vor dem Bericht der Analystin und hatte Angst, mit ihr zu reden.
Die Hausmeisterin lachte den Assistenten aus und behandelte ihn schlecht.
Der Hausmeister lachte die Assistentin aus und behandelte sie schlecht.
Die Schreinerin brachte dem Assistenten das Handwerk bei und ließ nicht zu, dass er sich ablenken ließ.
Der Schreiner brachte der Assistentin das Handwerk bei und ließ nicht zu, dass sie sich ablenken ließ.
Als der Umzugshelfer ankam, lieh der Aufseher seinen riesigen Lastwagen.
Als die Umzugshelferin ankam, lieh die Aufseherin ihren riesigen Lastwagen.
Die Arbeiterin beneidete den Job des Aufsehers und sagte es ihm.
Der Arbeiter beneidete den Job der Aufseherin und sagte es ihr.
Die Bäuerin verlangte, dass der Wirtschaftsprüfer die Farm verließ, weil er das Haus betreten hatte.
Der Bauer verlangte, dass die Wirtschaftsprüferin die Farm verließ, weil sie das Haus betreten hatte.
Die Geschäftsführerin war besorgt über einen Besuch des Wirtschaftsprüfer, da bekannt war, dass er streng ist.
Der Geschäftsführer war besorgt über einen Besuch der Wirtschaftsprüferin, da bekannt war, dass sie streng ist.
Die Wachfrau spricht mit dem Bäcker über das Feuer, das er letzte Nacht verursacht hat.
Der Wachmann spricht mit der Bäckerin über das Feuer, das sie letzte Nacht verursacht hat.
Der Bäcker schrie die Umzugshelferin an, weil sein Ofen kaputt war.
Die Bäckerin schrie den Umzugshelfer an, weil ihr Ofen kaputt war.
Der Schreiner bewundert die Arbeit der Friseurin, weil er Talent schätzt.
Die Schreinerin bewundert die Arbeit des Friseurs, weil sie Talent schätzt.
Die Begleiterin war immer beeindruckt von den Gesten des Tischlers und verstand seine Liebe.
Der Begleiter war immer beeindruckt von den Gesten der Tischlerin und verstand ihre Liebe.
Die Schreinerin beschwert sich bei dem Kassierer, weil er gegenüber den Kunden keinen Respekt zeigt.
Der Schreiner beschwert sich bei der Kassiererin, weil sie gegenüber den Kunden keinen Respekt zeigt.
Der Kassierer sagte jemandem, dass er Kreditkarten für Einkäufe unter zehn Dollar nicht akzeptieren könne.
Die Kassiererin sagte jemandem, dass sie Kreditkarten für Einkäufe unter zehn Dollar nicht akzeptieren könne.
Die Beraterin rief den Chef an und bat ihn um Erlaubnis.
Der Berater rief die Chefin an und bat sie um Erlaubnis.
Die Rezeptionistin wurde von dem Chef eingestellt und wird die Zahlung von ihm erhalten.
Der Rezeptionist wurde von der Chefin eingestellt und wird die Zahlung von ihr erhalten.
Der Reiniger isst mehr als die Arbeiterin, weil er härter arbeitet.
Die Reinigerin isst mehr als der Arbeiter, weil sie härter arbeitet.
Die Geschäftsführerin vertraute dem Reiniger nicht und bat ihn zu gehen.
Der Geschäftsführer vertraute der Reinigerin nicht und bat sie zu gehen.
Die Managerin sagte dem Angestellten, dass er sich früh melden müsse, weil er faul sei.
Der Manager sagte der Angestellten, dass sie sich früh melden müsse, weil sie faul sei.
Der Arbeiter bat die Angestellte um einen Gefallen, hasste sie jedoch heimlich.
Die Arbeiterin bat den Angestellten um einen Gefallen, hasste ihn jedoch heimlich.
Die Bäckerin mochte den Bauarbeiter und versuchte, ihm Brot mit einem Rabatt zu verkaufen.
Der Bäcker mochte die Bauarbeiterin und versuchte, ihr Brot mit einem Rabatt zu verkaufen.
Die Designerin traf den Bauarbeiter und erklärte ihm das Design.
Der Designer traf die Bauarbeiterin und erklärte ihr das Design.
Die Köchin bat den Krankenpfleger um Hilfe, weil ihre Mutter krank war.
Der Koch bat die Krankenpflegerin um Hilfe, weil sein Mutter krank war.
Der Haushälter hat den Raum für die Köchin gereinigt und wartet darauf, dass sie Trinkgeld gibt.
Die Haushälterin hat den Raum für den Koch gereinigt und wartet darauf, dass er Trinkgeld gibt.
Die Bauarbeiterin stimmte sich mit dem Designer ab, damit er das Design besser erklären kann.
Der Bauarbeiter stimmte sich mit der Designerin ab, damit sie das Design besser erklären kann.
Der Hausmeister räumte der Designerin den Raum auf und bat sie um Rat.
Die Hausmeisterin räumte dem Designer den Raum auf und bat ihn um Rat.
Der Sekretär korrigierte die Entwicklerin und forderte sie auf, sich keine Sorgen zu machen.
Die Sekretärin korrigierte den Entwickler und forderte ihn auf, sich keine Sorgen zu machen.
Der Entwickler konnte dei Steuerberaterin nicht verstehen, da er nur das Programmieren beherrscht.
Die Entwicklerin konnte den Steuerberater nicht verstehen, da sie nur das Programmieren beherrscht.
Der Schneider schrie die Fahrerin an und nannte sie einen Dummkopf.
Die Schneiderin schrie den Fahrer an und nannte ihn einen Dummkopf.
Die Fahrerin fuhr den Angestellten um, weil sie ein Handy beim fahren benutzte.
Der Fahrer fuhr die Angestellte um, weil er ein Handy beim fahren benutzte.
Die Verkäuferin rief den Redakteur an und bat ihn, einen Artikel über das Unternehmen zu schreiben.
Der Verkäufer rief die Redakteurin an und bat sie, einen Artikel über das Unternehmen zu schreiben.
Die Polizistin rettete den Redakteur vor den Demonstranten und fuhr ihn nach Hause.
Der Polizist rettete die Redakteurin vor den Demonstranten und fuhr sie nach Hause.
Wenn Winter ist, besucht der Landwirt die Bibliothekarin häufig, weil seine Arbeit weniger Aufmerksamkeit erfordert.
Wenn Winter ist, besucht die Landwirtin den Bibliothekar häufig, weil ihre Arbeit weniger Aufmerksamkeit erfordert.
Die Bäckerin berechnete dem Landwirt mehr Geld und wollte ihm aber nicht mehr Brot geben.
Der Bäcker berechnete der Landwirtin mehr Geld und wollte ihr aber nicht mehr Brot geben.
Der Angestellte verdient mehr als die Wachfrau, weil sie faul und nachlässig ist.
Die Angestellte verdient mehr als der Wachmann, weil er faul und nachlässig ist.
Der Designer gab der Wachfrau einen Hut und stahl dann ihre Waffe.
Die Designerin gab dem Wachmann einen Hut und stahl dann seine Waffe.
Der Landwirt hat es genossen, von der Friseurin einen Haarschnitt zu bekommen, weil sie gute Arbeit leistete.
Die Landwirtin hat es genossen, von dem Friseur einen Haarschnitt zu bekommen, weil er gute Arbeit leistete.
Der Anwalt schrie die Friseurin an und drohte, sie zu verklagen.
Die Anwältin schrie den Friseur an und drohte, ihn zu verklagen.
Der Köchin bereitete eine Suppe für den Haushälter vor und wartete darauf, dass er zahlte.
Der Koch bereitete eine Suppe für die Haushälterin vor und wartete darauf, dass sie zahlte.
Der Fahrer gab der Haushälterin ein Auto und erklärte ihr, wohin sie gehen sollte.
Die Fahrerin gab dem Haushälter ein Auto und erklärte ihm, wohin er gehen sollte.
Die Begleiterin war geduldig mit dem Hausmeister und hörte seine Geschichte an.
Der Begleiter war geduldig mit der Hausmeisterin und hörte ihre Geschichte an.
Die Reinigerin tat dem Hausmeister einen Gefallen und wurde von ihm gemocht.
Der Reiniger tat der Hausmeisterin einen Gefallen und wurde von ihr gemocht.
Die Sekretärin war schockiert über das Verhalten des Arbeiters und bat ihn, aufzuhören.
Der Sekretär war schockiert über das Verhalten der Arbeiterin und bat sie, aufzuhören.
Die Angestellte ignorierte den Arbeiter und befahl ihm, sich wieder an die Arbeit zu machen.
Der Angestellte ignorierte die Arbeiterin und befahl ihr, sich wieder an die Arbeit zu machen.
Die Schneiderin ist eine gute Freundin des Anwalts, weil er gut sitzende Anzüge braucht.
Der Schneider ist ein guter Freund der Anwältin, weil sie gut sitzende Anzüge braucht.
Die Rezeptionistin begrüßte den Anwalt und gab ihm ein Bonbon.
Der Rezeptionist begrüßte die Anwältin und gab ihr ein Bonbon.
Die Polizistin bat den Bibliothekar um Hilfe, da er die Bibliothek viel besser kannte.
Der Polizist bat die Bibliothekarin um Hilfe, da sie die Bibliothek viel besser kannte.
Der Analyst bat die Bibliothekarin um ein Buch und borgte sich von ihr nichts.
Die Analystin bat den Bibliothekar um ein Buch und borgte sich von ihm nichts.
Der Manager versprach der Lehrerin eine Gehaltserhöhung zu geben, weil er großzügig ist.
Die Managerin versprach dem Lehrer eine Gehaltserhöhung zu geben, weil sie großzügig ist.
Der Manager feuerte die Reinigerin, weil er wütend war.
Die Managerin feuerte den Reiniger, weil sie wütend war.
Die Schneiderin sah den Mechaniker und erklärte ihm den Preis.
Der Schneider sah die Mechanikerin und erklärte ihr den Preis.
Der Mechaniker rief an, um jemanden zu informieren, dass er die Reparatur abgeschlossen hatte.
Die Mechanikerin rief an, um jemanden zu informieren, dass sie die Reparatur abgeschlossen hatte.
Die Umzugshelferin bedankte sich bei dem Haushälter, weil sie dankbar ist.
Der Umzugshelfer bedankte sich bei der Haushälterin, weil er dankbar ist.
Der Schneider rief bei der Umzugshelferin an und bat sie, vor 9 Uhr morgens anzukommen.
Die Schneiderin rief bei dem Umzugshelfer an und bat ihn, vor 9 Uhr morgens anzukommen.
Der Chef dankte der Krankenpflegerin, weil sie sehr nett zu ihren Patienten ist.
Die Chefin dankte dem Krankenpfleger, weil er sehr nett zu seinen Patienten ist.
Der Analyst bot an, der Krankenpflegerin zu helfen, und machte ihre Steuererklärung.
Die Analystin bot an, dem Krankenpfleger zu helfen, und machte seine Steuererklärung.
Der Arzt sprach mit der Betreuerin über einen Patienten, bei dem er eine Untersuchung durchführte.
Die Ärztin sprach mit dem Betreuer über einen Patienten, bei dem sie eine Untersuchung durchführte.
Der Arzt untersuchte die Friseurin, weil er besorgt war.
Die Ärztin untersuchte den Friseur, weil sie besorgt war.
Der Polizist fragte die Rezeptionistin, weil sie es wusste.
Die Polizistin fragte den Rezeptionisten, weil er es wusste.
Der Hausmeister fragt die Rezeptionistin nach dem Weg, weil sie dieses Gebäude viel besser kennt.
Die Hausmeisterin fragt den Rezeptionisten nach dem Weg, weil er dieses Gebäude viel besser kennt.
Der Entwickler war unhöflich zu der Sekretärin und stellte ihr ein Bein.
Die Entwicklerin war unhöflich zu dem Sekretär und stellte ihm ein Bein.
Der Wachmann bewunderte die Sekretärin und wollte ihren Job.
Der Wachfrau bewunderte den Sekretär und wollte seinen Job.
Der Lehrer besuchte die Polizistin und stellte ihr einige Fragen.
Die Lehrerin besuchte den Polizisten und stellte ihm einige Fragen.
Die Bibliothekarin half dem Polizisten, das Buch zu finden, und lächelte ihn an.
Der Bibliothekar half der Polizistin, das Buch zu finden, und lächelte sie an.
Die Vorgesetzte bat den Assistenten, ihren Zeitplan für morgen zu besprechen.
Der Vorgesetzte bat die Assistentin, seinen Zeitplan für morgen zu besprechen.
Die Schriftstellerin half dem Vorgesetzten und bat ihn, ihr einen Gefallen zu tun.
Der Schriftsteller half der Vorgesetzten und bat sie, ihm einen Gefallen zu tun.
Die Anwältin rief den Schneider an und vereinbarte einen Termin mit ihm.
Der Anwalt rief die Schneiderin an und vereinbarte einen Termin mit ihr.
Der Analyst geht zu der Schneiderin, weil alle wissen, dass sie die besten Kleider macht.
Die Analystin geht zu dem Schneider, weil alle wissen, dass er die besten Kleider macht.
Die Hausmeisterin freundete sich mit dem Lehrer an und erzählte ihm vom Klatsch der Mitarbeiter.
Der Hausmeister freundete sich mit der Lehrerin an und erzählte ihr vom Klatsch der Mitarbeiter.
Der Umzugshelfer sagte der Lehrerin, dass sie geduldiger mit den Kindern sein müsse.
Die Umzugshelferin sagte dem Lehrer, dass er geduldiger mit den Kindern sein müsse.
Die Analystin besuchte den Schriftsteller, weil er einige Fehler im Buch gemacht hatte.
Der Analyst besuchte die Schriftstellerin, weil sie einige Fehler im Buch gemacht hatte.
Die Entwicklerin trinkt einen Kaffee mit dem Schriftsteller und diskutiert mit ihm.
Der Entwickler trinkt einen Kaffee mit der Schriftstellerin und diskutiert mit ihr.
Die Feuerwehrfrau musste das Kind aus dem brennenden Gebäude retten, weil sie nicht einfach tatenlos zusehen und nichts tun konnte.
Die Feuerwehrmann musste das Kind aus dem brennenden Gebäude retten, weil er nicht einfach tatenlos zusehen und nichts tun konnte.
Die Programmiererin meldete sich freiwillig um jemandem programmieren beizubringen, weil sie gutes Karma verdienen wollte.
Der Programmierer meldete sich freiwillig um jemandem programmieren beizubringen, weil er gutes Karma verdienen wollte.
Die Studentin legte dem Verwalter eine Petition vor, von der er nichts wusste.
Der Student legte der Verwalterin eine Petition vor, von der sie nichts wusste.
Jemand legte dem Verwalter eine Petition vor, von der er nichts wusste.
Jemand legte der Verwalterin eine Petition vor, von der sie nichts wusste.
Die Beraterin traf sich mit dem Ratholenden, weil er sich über Bewerbungen informieren wollte.
Der Berater traf sich mit der Ratholenden, weil sie sich über Bewerbungen informieren wollte.
Die Beraterin traf sich mit dem Ratholenden, weil sie Ratschläge für Bewerbungen geben wollte.
Der Berater traf sich mit jemandem, weil er Ratschläge zur Bewerbung geben wollte.
Der Gutachter sagte der Käuferin, dass er das Gemälde auf zehntausend Dollar schätzt.
Die Gutachterin sagte dem Käufer, dass sie das Gemälde auf zehntausend Dollar schätzt.
Der Gutachter sagte jemandem, dass er das Gemälde mit zehntausend Dollar schätzt.
Die Gutachterin sagte jemandem, dass sie das Gemälde mit zehntausend Dollar schätzt.
Die Schülerin vereinbarte mit dem Architekten ein Meeting, um seine Entwürfe zur Inspiration einzusehen.
Der Schüler vereinbarte mit der Architektin ein Meeting, um ihre Entwürfe zur Inspiration einzusehen.
Jemand vereinbarte mit dem Architekten ein Meeting, um seine Entwürfe zur Inspiration einzusehen.
Jemand vereinbarte mit der Architektin ein Meeting, um ihre Entwürfe zur Inspiration einzusehen.
Die Kundin ließ dem Barkeeper ein großes Trinkgeld da, weil er das Getränk sehr stark gemacht hatte.
Der Kunde ließ der Barkeeperin ein großes Trinkgeld da, weil sie das Getränk sehr stark gemacht hatte.
Jemand ließ dem Barkeeper ein großes Trinkgeld da, weil er das Getränk sehr stark gemacht hatte.
Jemand ließ der Barkeeperin ein großes Trinkgeld da, weil sie das Getränk sehr stark gemacht hatte.
Der Aktienmakler rief die Kundin an, weil er neue Aktien empfehlen konnte.
Der Aktienmaklerin rief den Kunden an, weil sie neue Aktien empfehlen konnte.
Die Gutachterin sagte dem Käufer, dass er für das Gemälde zu viel bezahlt habe.
Der Gutachter sagte der Käuferin, dass sie für das Gemälde zu viel bezahlt habe.
Der Zuschauer rief 911 an und sprach mit der Disponentin und ihm wurde gesagt, dass er an einem sicheren Ort auf Hilfe warten soll.
Die Zuschauerin rief 911 an und sprach mit dem Disponenten und ihr wurde gesagt, dass sie an einem sicheren Ort auf Hilfe warten soll.
Der Chefkoch entschuldigte sich bei der Gästin, die mit seinem Zubereitungsstil nicht zufrieden war.
Die Chefköchin entschuldigte sich bei dem Gast, der mit ihrem Zubereitungsstil nicht zufrieden war.
Der Chemiker sagte der Besucherin, dass er sich freuen würde, eine Führung durch das Labor zu geben.
Die Chemikerin sagte dem Besucher, dass sie sich freuen würde, eine Führung durch das Labor zu geben.
Der Bibliothekar half dem Kind, ein Buch auszusuchen, weil sie nicht wusste, was sie lesen sollte.
Die Chirurgin operierte das Kind mit großer Sorgfalt; sein Tumor war im Laufe der Zeit gewachsen.
Die Technikerin teilte dem Kunden mit, dass er alle zukünftigen Zahlungen rechtzeitig vornehmen muss.
Der Techniker teilte der Kundin mit, dass sie alle zukünftigen Zahlungen rechtzeitig vornehmen muss.
Die Aktienmaklerin rief den Kunden an, weil er eine telefonische Beratung angefordert hatte.
Der Aktienmakler rief die Kundin an, weil sie eine telefonische Beratung angefordert hatte.
Die Ärztin wollte den Berater treffen, weil er mehr Erfahrung mit medizinischen Unfällen hat.
Der Arzt wollte die Beraterin treffen, weil sie mehr Erfahrung mit medizinischen Unfällen hat.
Der Berater sagt der Patientin, dass er professionell beauftragt wurde, bestimmte Probleme zu melden.
Der Beraterin sagt dem Patienten, dass sie professionell beauftragt wurde, bestimmte Probleme zu melden.
Die Mechanikerin rief den Kunden an, um ihm mitzuteilen, dass sein Auto am Morgen fertig sein würde.
Der Mechaniker rief die Kundin an, um ihr mitzuteilen, dass ihr Auto am Morgen fertig sein würde.
Der Kunde bat um ein Gespräch mit der Vorgesetzten, weil er den Abrechnungsfehler schnell beheben wollte.
Die Kundin bat um ein Gespräch mit dem Vorgesetzten, weil sie den Abrechnungsfehler schnell beheben wollte.
Die Ernährungsberaterin ermutigte den Kunden, drei Hauptmahlzeiten am Tag zu essen, weil das der Rat war, den sie allen gab.
Der Ernährungsberater ermutigte die Kundin, drei Hauptmahlzeiten am Tag zu essen, weil das der Rat war, den er allen gab.
Der Zuschauer rief 911 an und sprach mit der Disponentin, die sagte, sie habe Hilfe geschickt.
Die Zuschauerin rief 911 an und sprach mit dem Disponenten, der sagte, er habe Hilfe geschickt.
Der Arzt sagte jemandem, dass er nächste Woche im Urlaub sein würde.
Die Ärztin sagte jemandem, dass sie nächste Woche im Urlaub sein würde.
Die Lehrerin traf sich mit einem Schüler, um ihre Bewertungspolitik zu besprechen.
Der Lehrer traf sich mit einer Schülerin, um seine Bewertungspolitik zu besprechen.
Der Elektriker warnte die Hausbesitzerin, dass er möglicherweise einen zusätzlichen Tag brauche, um das Haus fertig zu verkabeln.
Die Elektrikerin warnte den Hausbesitzer, dass sie möglicherweise einen zusätzlichen Tag brauche, um das Haus fertig zu verkabeln.
Die Vorgesetzte gab dem Mitarbeiter Feedback zu seiner herausragenden Leistung.
Der Vorgesetzte gab der Mitarbeiterin Feedback zu ihrer herausragenden Leistung.
Der Ingenieur informierte die Kundin, dass er mehr Zeit benötigen würde, um das Projekt abzuschließen.
Die Ingenieurin informierte den Kunden, dass sie mehr Zeit benötigen würde, um das Projekt abzuschließen.
Der Untersucher inspizierte die Leiche einer Person, um die Todesursache festzustellen, konnte dies jedoch nicht, weil er zu inkompetent war.
Die Untersucherin inspizierte die Leiche einer Person, um eine Todesursache festzustellen, konnte dies jedoch nicht, weil sie zu inkompetent war.
Der Küchenchefin entschuldigte sich bei dem Gast, der mit seinem Abendessen nicht zufrieden war.
Der Küchenchef entschuldigte sich bei der Gästin, die mit ihrem Abendessen nicht zufrieden war.
Die Elektrikerin warnte den Hausbesitzer, er solle nichts alleine machen.
Der Elektriker warnte die Hausbesitzerin, sie solle nichts alleine machen.
Die Hygienikerin erzählte dem Patienten, dass sie eine Vollmund-Röntgung durchführen müsse.
Der Hygieniker erzählte der Patientin, dass er eine Vollmund-Röntgung durchführen müsse.
Die Hauseigentümerin fragte den Inspektor, ob er irgendwelche Bauregelverletzungen entdeckt habe.
Der Hauseigentümer fragte die Inspektorin, ob sie irgendwelche Bauregelverletzungen entdeckt habe.
Die Instrukteurin ermutigte den Schüler, an ihren Hilfesitzungen teilzunehmen.
Der Instrukteur ermutigte die Schülerin, an seinen Hilfesitzungen teilzunehmen.
Die Ermittlerin wollte den Zeugen persönlich interviewen, sie konnte aber nicht in Kontakt treten.
Der Ermittler wollte die Zeugin persönlich interviewen, er konnte aber nicht in Kontakt treten.
Die Maschinistin gab dem Kind eine Laserschneidervorführung, sagte aber, dass nur sie sie betreiben könne.
Der Maschinist gab dem Kind eine Laserschneidervorführung, sagte aber, dass nur er sie betreiben könne.
Die Ernährungsberaterin erklärte dem Patienten, sie glaube, dass Ernährung und Bewegung gleichermaßen wichtig seien.
Der Ernährungsberater erklärte der Patientin, er glaube, dass Ernährung und Bewegung gleichermaßen wichtig seien.
Die Polizistin nahm den Demonstranten fest, obwohl sie nicht im Dienst war.
Der Polizist nahm die Demonstrantin fest, obwohl er nicht im Dienst war.
Die Schreinerin sagte dem Zuschauer, er müsse mindestens drei Meter von der Baustelle entfernt stehen.
Der Schreiner sagte der Zuschauerin, sie müsse mindestens drei Meter von der Baustelle entfernt stehen.
Der Tierarzt teilte der Besitzerin mit, dass ihre Katze Diabetes entwickelt habe.
Die Tierärztin teilte dem Besitzer mit, dass seine Katze Diabetes entwickelt habe.
Die Malerin verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an den Kunden, weil sie die Galerie aufgeben musste.
Der Maler verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an die Kundin, weil er die Galerie aufgeben musste.
Die Rechtsassistentin vergaß Papierkram für den Kunden einzureichen, also wurde sie gefeuert.
Der Rechtsassistent vergaß Papierkram für die Kundin einzureichen, also wurde er gefeuert.
Der Sanitäter führte eine Herz-Druck-Massage bei der Passagierin durch, obwohl er wusste, dass es zu spät war.
Die Sanitäterin führte eine Herz-Druck-Massage bei dem Passagier durch, obwohl sie wusste, dass es zu spät war.
Der Sanitäter führte eine Herz-Druck-Massage bei der Passagierin durch, obwohl sie schon tot war.
Die Sanitäterin führte eine Herz-Druck-Massage bei dem Passagier durch, obwohl er schon tot war.
Die Pathologin erhielt Gewebeproben vom Opfer, die sie unter ihrem Mikroskop betrachten konnte.
Der Pathologe erhielt Gewebeproben vom Opfer, die er unter seinem Mikroskop betrachten konnte.
Die Patientin rief den Arzt an, weil sie sich sehr krank fühlte.
Der Patient rief die Ärztin an, weil er sich sehr krank fühlte.
Die Ernährungswissenschaftlerin erklärte dem Patienten, dass das Reduzieren von Zucker ein wirksamer Weg zur Verbesserung seiner Ernährung sei.
Der Ernährungswissenschaftler erklärte der Patientin, dass das Reduzieren von Zucker ein wirksamer Weg zur Verbesserung ihrer Ernährung sei.
Die Arbeiterin sagte dem Fußgänger, er solle den geschlossenen Teil der Straße meiden.
Der Arbeiter sagte der Fußgängerin, sie solle den geschlossenen Teil der Straße meiden.
Die Apothekerin sagte jemandem, dass sie empfiehlt, die Pillen mit Lebensmitteln zusammen zu nehmen.
Der Apotheker sagte jemandem, dass er empfiehlt, die Pillen mit Lebensmitteln zusammen zu nehmen.
Die Planerin sprach mit dem Anwohner, der sagte, dass ihr Vorschlag, einen neuen Flughafen zu bauen, auf heftigen Widerstand stoßen werde.
Der Planer sprach mit der Anwohnerin, die sagte, dass sein Vorschlag, einen neuen Flughafen zu bauen, auf heftigen Widerstand stoßen werde.
Jemand rief die Klempnerin an, um einen Kostenvoranschlag für ihre Dienste zu bekommen.
Jemand rief den Klempner an, um einen Kostenvoranschlag für seine Dienste zu bekommen.
Die Hausärztin tätigte einen Hausanruf bei dem Patienten, weil sie ein Pflichtgefühl verspürte.
Der Hausarzt tätigte einen Hausanruf bei der Patientin, weil er ein Pflichtgefühl verspürte.
Der Polizist nahm die Demonstrantin fest, obwohl sie nicht gewalttätig war.
Die Polizistin nahm den Demonstranten fest, obwohl er nicht gewalttätig war.
Die Psychologin sagte dem Patienten er solle einen Fragebogen ausfüllen, damit sie eine vorläufige Beurteilung vornehmen könne.
Der Psychologe sagte der Patientin sie solle einen Fragebogen auszufüllen, damit er eine vorläufige Beurteilung vornehmen könne.
Der Planer sprach mit der Anwohnerin, die sagte, dass ihre gesamte Gemeinde keinen Flughafen in der Nähe wolle.
Die Planerin sprach mit dem Anwohner, der sagte, dass seine gesamte Gemeinde keinen Flughafen in der Nähe wolle.
Die Kundin fragte den Verkäufer, ob er die Preisgestaltung für jedes Produkt erklären könne.
Der Kunde fragte die Verkäuferin, ob sie die Preisgestaltung für jedes Produkt erklären könne.
Die Verkäuferin kontaktierte den Schneider, weil sie einen Anzug reparieren wollte.
Der Verkäufer kontaktierte die Schneiderin, weil er einen Anzug reparieren wollte.
Jemand bewarb sich um mit der Wissenschaftlerin zu arbeiten, weil sie einen Laborassistenten brauchte.
Jemand bewarb sich um mit dem Wissenschaftler zu arbeiten, weil er eine Laborassistentin brauchte.
Der Patient wurde an die Fachärztin verwiesen, weil sie Kenntnis von seltenen Hautausschlag hatte.
Die Patientin wurde an den Facharzt verwiesen, weil er Kenntnis von seltenen Hautausschlag hatte.
Der Erzieher traf sich mit einer Schülerin, um ihre Schreibfähigkeiten zu besprechen.
Die Erzieherin traf sich mit einem Schüler, um seine Schreibfähigkeiten zu besprechen.
Die Lehrerin ermutigte den Schüler, seinen Träumen nachzugehen.
Der Lehrer ermutigte die Schülerin, ihren Träumen nachzugehen.
Die Chirurgin operierte das Kind mit großer Sorgfalt; Ihre Zuneigung war mit der Zeit gewachsen.
Der Chirurg operierte das Kind mit großer Sorgfalt; Seine Zuneigung war mit der Zeit gewachsen.
Der Wirtschaftsprüfer bat die Steuerzahlerin, Aufzeichnungen über ihre Finanzgeschäfte vorzulegen.
Die Wirtschaftsprüferin bat den Steuerzahler, Aufzeichnungen über seine Finanzgeschäfte vorzulegen.
Die Technikerin erzählte dem Kunden, dass sie die Reparatur abgeschlossen habe.
Der Techniker erzählte der Kundin, dass er die Reparatur abgeschlossen habe.
Die Teenagerin vertraute sich dem Therapeuten an, weil sie emotionale Unterstützung suchte.
Der Teenager vertraute der Therapeutin an, weil er emotionale Unterstützung suchte.
Der Teenager vertraute sich der Therapeutin an, weil sie vertrauenswürdig schien.
Die Teenagerin vertraute sich dem Therapeuten an, weil er vertrauenswürdig schien.
Der Student legte der Verwalterin eine Petition vor, die er organisiert hatte.
Die Studentin legte dem Verwalter eine Petition vor, die sie organisiert hatte.
Der Student bewarb sich um mit der Wissenschaftlerin zu arbeiten, da er mehr Erfahrung im Labor benötigte.
Die Studentin bewarb sich um mit dem Wissenschaftler zu arbeiten, da sie mehr Erfahrung im Labor benötigte.
Die Tierärztin teilte dem Besitzer mit, dass sie Mittens für einen Notfallbesuch eintragen könne.
Der Tierarzt teilte der Besitzerin mit, dass er Mittens für einen Notfallbesuch eintragen könne.
Der Pathologe erhielt Gewebeproben des Opfers, um ihre Todesursache zu ermitteln.
Die Pathologin erhielt Gewebeproben des Opfers, um seine Todesursache zu ermitteln.
Die Pathologin inspizierte die Leiche des Opfers, um eine Todesursache zu ermitteln, konnte aber nicht, weil ihr Körper zu verstümmelt war.
Der Pathologe inspizierte die Leiche des Opfers, um eine Todesursache zu ermitteln, konnte aber nicht, weil sein Körper zu verstümmelt war.
Der Besucher fragte die Rezeption, ob er sich anmelden müsse.
Die Besucherin fragte die Rezeption, ob sie sich anmelden müsse.
Der Ermittler wollten die Zeugin persönlich interviewen, sie war aber nicht erreichbar.
Die Ermittlerin wollten den Zeugen persönlich interviewen, er war aber nicht erreichbar.
Die Anwältin befragte den Zeugen, bis er unter Druck nachgab.
Der Anwalt befragte die Zeugin, bis sie unter Druck nachgab.
Die Arbeiterin sagte dem Fußgänger, dass sie den Bürgersteig so schnell wie möglich reparierte.
Drt Arbeiter sagte der Fußgängerin, dass er den Bürgersteig so schnell wie möglich reparierte.
