Le gérant aimait la coiffeuse parce qu'il appréciait les coiffures proposées.
La gérante aimait le coiffeur parce qu'elle aimait les coiffures proposées.
La couturière a livré un nouveau costume au directeur et lui a demandé de le porter.
Le tailleur a livré un nouveau costume à la gérante et lui a demandé de le porter.
L'agricultrice avait besoin du comptable pour le tableau des récoltes et lui a demandé de l'aide.
L'agriculteur avait besoin du comptable pour le tableau des récoltes et lui a demandé de l'aide.
La concierge a réprimandé le comptable parce qu'il avait fait une erreur dans la présentation des documents.
Le concierge a réprimandé la comptable parce qu'elle avait fait une erreur dans la présentation des documents.
L'analyste a été prise en charge par l'infirmier, mais elle n'a pas mentionné ses allergies.
L'analyste a été pris en charge par l'infirmière, mais il n'a pas mentionné ses allergies.
La boulangère avait peur du rapport de l'analyste et avait peur de lui parler.
Le boulanger avait peur du rapport de l'analyste et avait peur de lui parler.
La concierge s'est moquée de l'assistant et l'a maltraité.
Le concierge s'est moqué de l'assistante et l'a maltraitée.
La menuisière a appris le métier à l'assistant et ne l'a pas laissé se laisser distraire.
Le menuisier enseignait le métier à son assistante et ne la laissait pas se laisser distraire.
Quand le déménageur est arrivé, le surveillant a prêté son énorme camion.
Quand la déménageuse est arrivée, la surveillante a prêté son énorme camion.
L'ouvrière enviait le travail du surveillant et le lui a dit.
L'ouvrier enviait le travail de la surveillante et le lui a dit.
La fermière a exigé que l'expert-comptable quitte la ferme parce qu'il était entré dans la maison.
L'agriculteur a exigé que l'expert-comptable quitte la ferme parce qu'elle était entrée dans la maison.
La directrice s'inquiétait d'une visite de l'expert-comptable, car on savait qu'il était sévère.
Le directeur général s'inquiétait d'une visite de l'expert-comptable, car on savait qu'elle était sévère.
La femme de garde parle au boulanger de l'incendie qu'il a provoqué la nuit dernière.
Le gardien parle à la boulangère de l'incendie qu'elle a provoqué la nuit dernière.
Le boulanger a crié sur la déménageuse parce que son four était cassé.
La boulangère a crié sur le déménageur parce que son four était cassé.
Le menuisier admire le travail de la coiffeuse parce qu'il apprécie le talent.
La menuisière admire le travail du coiffeur parce qu'elle apprécie le talent.
L'accompagnatrice était toujours impressionnée par les gestes du menuisier et comprenait son amour.
L'accompagnateur était toujours impressionné par les gestes de la menuisière et comprenait son amour.
La menuisière se plaint au caissier parce qu'il ne montre aucun respect envers les clients.
Le menuisier se plaint à la caissière parce qu'elle ne montre aucun respect envers les clients.
Le caissier a dit à quelqu'un qu'il ne pouvait pas accepter les cartes de crédit pour les achats de moins de dix dollars.
La caissière a dit à quelqu'un qu'elle ne pouvait pas accepter les cartes de crédit pour les achats de moins de dix dollars.
La conseillère a appelé le chef et lui a demandé la permission.
Le conseiller a appelé la patronne et lui a demandé la permission.
La réceptionniste a été engagée par le chef et recevra le paiement de sa part.
Le réceptionniste a été engagé par la patronne et recevra le paiement de sa part.
Le nettoyeur mange plus que l'ouvrière parce qu'il travaille plus dur.
La nettoyeuse mange plus que l'ouvrier parce qu'elle travaille plus dur.
La gérante n'avait pas confiance dans le nettoyeur et lui a demandé de partir.
Le directeur n'avait pas confiance en la nettoyeuse et lui a demandé de partir.
La responsable a dit à l'employé qu'il devait se présenter tôt parce qu'il était paresseux.
Le manager a dit à l'employée qu'elle devait se présenter tôt parce qu'elle était paresseuse.
L'ouvrier a demandé une faveur à l'employée, mais il la détestait secrètement.
L'ouvrière demandait une faveur à l'employé, mais le détestait en secret.
La boulangère aimait bien l'ouvrier et a essayé de lui vendre du pain avec une réduction.
Le boulanger aimait bien l'ouvrière et a essayé de lui vendre son pain avec une réduction.
La designer a rencontré l'ouvrier et lui a expliqué le design.
Le designer a rencontré l'ouvrière du bâtiment et lui a expliqué le design.
La cuisinière a demandé de l'aide à l'infirmier parce que sa mère était malade.
Le cuisinier a demandé de l'aide à l'infirmière parce que sa mère était malade.
L'intendant a nettoyé la pièce pour la cuisinière et attend qu'elle donne un pourboire.
La femme de ménage a nettoyé la pièce pour le cuisinier et attend qu'il donne un pourboire.
L'ouvrière s'est mise d'accord avec le designer pour qu'il puisse mieux expliquer le design.
L'ouvrier s'est mis d'accord avec la designer pour qu'elle puisse mieux expliquer le design.
Le concierge a nettoyé la pièce de la designer et lui a demandé conseil.
La concierge a nettoyé la pièce pour le designer et lui a demandé conseil.
Le secrétaire a corrigé la développeuse et lui a demandé de ne pas s'inquiéter.
La secrétaire a corrigé le développeur et lui a demandé de ne pas s'inquiéter.
Le développeur ne pouvait pas comprendre la conseillère fiscale, car il ne maîtrise que la programmation.
La développeuse ne pouvait pas comprendre le conseiller fiscal, car elle ne maîtrise que la programmation.
Le tailleur a crié sur la conductrice et l'a traitée d'idiote.
La couturière a crié sur le chauffeur et l'a traité d'imbécile.
La conductrice a renversé l'employé parce qu'elle utilisait un téléphone portable au volant.
Le conducteur a renversé l'employée parce qu'il utilisait un téléphone portable au volant.
La vendeuse a appelé le rédacteur pour lui demander d'écrire un article sur l'entreprise.
Le vendeur a appelé la rédactrice et lui a demandé d'écrire un article sur l'entreprise.
La policière a sauvé le rédacteur des manifestants et l'a ramené chez lui.
Le policier a sauvé la rédactrice des manifestants et l'a ramenée chez elle.
Lorsque c'est l'hiver, l'agriculteur rend souvent visite à la bibliothécaire, car son travail nécessite moins d'attention.
Lorsque c'est l'hiver, l'agricultrice rend souvent visite au bibliothécaire, car son travail nécessite moins d'attention.
La boulangère a facturé plus d'argent à l'agriculteur, mais n'a pas voulu lui donner plus de pain.
Le boulanger a facturé plus d'argent à l'agricultrice, mais n'a pas voulu lui donner plus de pain.
L'employé gagne plus que la gardienne parce qu'elle est paresseuse et négligente.
L'employée gagne plus que le gardien parce qu'il est paresseux et négligent.
Le concepteur a donné un chapeau à la gardienne, puis lui a volé son arme.
La créatrice a donné un chapeau au garde, puis lui a volé son arme.
L'agriculteur a apprécié de se faire couper les cheveux par la coiffeuse parce qu'elle faisait du bon travail.
L'agricultrice a apprécié de se faire couper les cheveux par le coiffeur parce qu'il faisait du bon travail.
L'avocat a crié sur la coiffeuse et l'a menacée de la poursuivre en justice.
L'avocate a crié sur le coiffeur et l'a menacé de le poursuivre en justice.
La cuisinière préparait une soupe pour l'intendant et attendait qu'il paie.
Le cuisinier préparait une soupe pour la gouvernante et attendait qu'elle paie.
Le chauffeur a donné une voiture à la gouvernante et lui a expliqué où elle devait aller.
La conductrice a donné une voiture à l'économe et lui a expliqué où il devait aller.
L'accompagnatrice a été patiente avec le concierge et a écouté son histoire.
L'accompagnateur a été patient avec la concierge et a écouté son histoire.
La femme de ménage rendait service au concierge qui l'appréciait.
Le nettoyeur rendait service à la concierge, qui l'appréciait.
Choquée par le comportement de l'ouvrier, la secrétaire lui a demandé d'arrêter.
Choqué par le comportement de l'ouvrière, le secrétaire lui a demandé d'arrêter.
L'employée a ignoré l'ouvrier et lui a ordonné de se remettre au travail.
L'employé a ignoré l'ouvrière et lui a ordonné de se remettre au travail.
La couturière est une bonne amie de l'avocat, car il a besoin de costumes bien ajustés.
Le tailleur est un bon ami de l'avocate, car elle a besoin de costumes bien ajustés.
La réceptionniste a salué l'avocat et lui a donné un bonbon.
Le réceptionniste a salué l'avocate et lui a donné un bonbon.
La policière a demandé l'aide du bibliothécaire, qui connaissait beaucoup mieux la bibliothèque.
Le policier a demandé l'aide de la bibliothécaire, qui connaissait beaucoup mieux la bibliothèque.
L'analyste a demandé un livre à la bibliothécaire et ne lui a rien emprunté.
L'analyste a demandé un livre au bibliothécaire et ne lui a rien emprunté.
Le manager a promis d'augmenter l'enseignante parce qu'il est généreux.
La directrice a promis d'augmenter le salaire de l'enseignant parce qu'elle est généreuse.
Le manager a renvoyé la nettoyeuse parce qu'il était en colère.
La directrice a renvoyé le nettoyeur parce qu'elle était en colère.
La couturière a vu le mécanicien et lui a expliqué le prix.
Le tailleur a vu la mécanicienne et lui a expliqué le prix.
Le mécanicien a appelé pour informer quelqu'un qu'il avait terminé la réparation.
La mécanicienne a appelé pour informer quelqu'un qu'elle avait terminé la réparation.
La déménageuse a remercié l'homme de ménage parce qu'elle est reconnaissante.
Le déménageur a remercié la femme de ménage parce qu'il est reconnaissant.
Le tailleur a téléphoné à la déménageuse et lui a demandé d'arriver avant 9 heures du matin.
La couturière a téléphoné au déménageur et lui a demandé d'arriver avant 9 heures du matin.
Le chef a remercié l'infirmière parce qu'elle est très gentille avec ses patients.
La patronne a remercié l'infirmier parce qu'il est très gentil avec ses patients.
L'analyste a proposé d'aider l'infirmière et a fait sa déclaration d'impôts.
L'analyste a proposé d'aider l'infirmier et a fait sa déclaration d'impôts.
Le médecin a parlé à l'accompagnatrice d'un patient sur lequel il effectuait un examen.
La médecin a parlé à l'accompagnateur d'un patient sur lequel elle effectuait un examen.
Le médecin a examiné la coiffeuse parce qu'il était inquiet.
Le médecin a examiné le coiffeur parce qu'elle était inquiète.
Le policier a demandé à la réceptionniste parce qu'elle savait.
La policière a demandé au réceptionniste parce qu'il savait.
Le concierge demande son chemin à la réceptionniste, car elle connaît beaucoup mieux ce bâtiment.
La concierge demande son chemin au réceptionniste, car il connaît bien mieux ce bâtiment.
Le développeur a été grossier avec la secrétaire et lui a fait un croche-pied.
La développeuse a été grossière avec le secrétaire et lui a fait un croche-pied.
Le garde admirait la secrétaire et voulait son poste.
Le garde admirait le secrétaire et voulait son travail.
L'enseignant a rendu visite à la policière et lui a posé quelques questions.
L'enseignante a rendu visite au policier et lui a posé quelques questions.
La bibliothécaire a aidé le policier à trouver le livre et lui a souri.
Le bibliothécaire a aidé la policière à trouver le livre et lui a souri.
La responsable a demandé à l'assistant de discuter de son emploi du temps pour demain.
Le superviseur a demandé à l'assistante de discuter de son emploi du temps pour demain.
L'écrivaine a aidé son supérieur et lui a demandé de lui rendre service.
L'écrivain a aidé sa supérieure et lui a demandé de lui rendre un service.
L'avocate a appelé le tailleur et a convenu d'un rendez-vous avec lui.
L'avocat a appelé la couturière et a pris rendez-vous avec elle.
L'analyste se rend chez la couturière, car tout le monde sait qu'elle fait les meilleurs vêtements.
L'analyste se rend chez le tailleur, car tout le monde sait qu'il fait les meilleurs vêtements.
La concierge s'est liée d'amitié avec l'enseignant et lui a raconté les ragots du personnel.
Le concierge s'est lié d'amitié avec l'enseignante et lui a raconté les ragots du personnel.
Le déménageur a dit à l'enseignante qu'elle devait être plus patiente avec les enfants.
La déménageuse a dit à l'enseignant qu'il devait être plus patient avec les enfants.
L'analyste a rendu visite à l'écrivain parce qu'il avait fait quelques erreurs dans son livre.
L'analyste a rendu visite à l'écrivaine parce qu'elle avait fait quelques erreurs dans son livre.
La développeuse prend un café avec l'écrivain et discute avec lui.
Le développeur prend un café avec l'écrivaine et discute avec elle.
La femme pompier a dû sauver l'enfant du bâtiment en feu, car elle ne pouvait pas rester sans rien faire.
Le pompier a dû sauver l'enfant du bâtiment en feu, car il ne pouvait pas rester les bras croisés sans rien faire.
La programmeuse s'est portée volontaire pour apprendre à quelqu'un à programmer parce qu'elle voulait gagner un bon karma.
Le programmeur s'est porté volontaire pour enseigner la programmation à quelqu'un parce qu'il voulait gagner un bon karma.
L'étudiante a présenté une pétition à l'administrateur, qui n'était pas au courant.
L'étudiant a présenté à l'administratrice une pétition dont elle n'avait pas connaissance.
Quelqu'un a présenté une pétition à l'administrateur, dont il n'était pas au courant.
Quelqu'un a présenté à l'administratrice une pétition dont elle n'avait pas connaissance.
La conseillère a rencontré le candidat au rattrapage parce qu'il voulait s'informer sur les candidatures.
Le conseiller a rencontré la conseillère parce qu'elle voulait s'informer sur les candidatures.
La conseillère a rencontré le candidat au conseil parce qu'elle voulait donner des conseils sur les candidatures.
Le conseiller a rencontré quelqu'un parce qu'il voulait donner des conseils sur la candidature.
L'expert a dit à l'acheteuse qu'il estimait le tableau à dix mille dollars.
L'experte a dit à l'acheteur qu'elle estimait le tableau à dix mille dollars.
L'expert a dit à quelqu'un qu'il estimait le tableau à 10 000 dollars.
L'experte a dit à quelqu'un qu'elle estimait le tableau à 10 000 dollars.
L'élève a convenu d'une réunion avec l'architecte pour voir ses projets afin de s'en inspirer.
L'élève a convenu d'une réunion avec l'architecte pour voir ses projets afin de s'en inspirer.
Quelqu'un a convenu d'une réunion avec l'architecte pour voir ses projets afin de s'en inspirer.
Quelqu'un a convenu d'une réunion avec l'architecte pour voir ses projets afin de s'en inspirer.
La cliente a laissé un gros pourboire au barman parce qu'il avait rendu la boisson très forte.
Le client a laissé un gros pourboire à la barmaid parce qu'elle avait rendu la boisson très forte.
Quelqu'un a laissé un gros pourboire au barman parce qu'il avait rendu la boisson très forte.
Quelqu'un a laissé un gros pourboire à la barmaid parce qu'elle avait rendu la boisson très forte.
Le courtier en actions a appelé la cliente parce qu'il pouvait recommander de nouvelles actions.
Le courtier en actions a appelé le client parce qu'il pouvait recommander de nouvelles actions.
L'experte a dit à l'acheteur qu'il avait payé le tableau trop cher.
L'expert a dit à l'acheteuse qu'elle avait payé le tableau trop cher.
Le spectateur a appelé le 911 et a parlé à la répartitrice, qui lui a dit d'attendre les secours dans un endroit sûr.
La spectatrice a appelé le 911 et a parlé au répartiteur, qui lui a dit d'attendre les secours dans un endroit sûr.
Le chef s'est excusé auprès de l'invitée qui n'était pas satisfaite de son style de préparation.
La chef s'est excusée auprès du client qui n'était pas satisfait de son style de préparation.
Le chimiste a dit à la visiteuse qu'il serait heureux de lui faire visiter le laboratoire.
La chimiste a dit au visiteur qu'elle serait ravie de lui faire visiter le laboratoire.
Le bibliothécaire a aidé l'enfant à choisir un livre parce qu'elle ne savait pas ce qu'elle devait lire.
Le chirurgien a opéré l'enfant avec beaucoup de soin ; sa tumeur s'était développée au fil du temps.
La technicienne a informé le client qu'il devait effectuer tous les paiements futurs dans les délais.
Le technicien a informé la cliente qu'elle devait effectuer tous les paiements futurs dans les délais.
Le courtier en actions a appelé le client parce qu'il avait demandé un conseil par téléphone.
Le courtier en actions a appelé la cliente parce qu'elle avait demandé un conseil par téléphone.
Le médecin voulait rencontrer le conseiller parce qu'il avait plus d'expérience en matière d'accidents médicaux.
Le médecin voulait rencontrer la conseillère parce qu'elle avait plus d'expérience en matière d'accidents médicaux.
Le conseiller dit à la patiente qu'il a été professionnellement chargé de signaler certains problèmes.
La conseillère dit au patient qu'elle a été mandatée professionnellement pour signaler certains problèmes.
La mécanicienne a appelé le client pour l'informer que sa voiture serait prête le matin même.
Le mécanicien a appelé la cliente pour l'informer que sa voiture serait prête le matin même.
Le client a demandé un entretien avec sa supérieure, car il souhaitait corriger rapidement l'erreur de facturation.
La cliente a demandé un entretien avec son supérieur hiérarchique, car elle souhaitait corriger rapidement l'erreur de facturation.
La diététicienne a encouragé le client à manger trois repas principaux par jour, car c'était le conseil qu'elle donnait à tous.
Le nutritionniste a encouragé la cliente à manger trois repas principaux par jour, car c'était le conseil qu'il donnait à tout le monde.
Le spectateur a appelé le 911 et a parlé à la répartitrice, qui a dit qu'elle avait envoyé de l'aide.
La spectatrice a appelé le 911 et a parlé au répartiteur, qui a dit qu'il avait envoyé de l'aide.
Le médecin a dit à quelqu'un qu'il serait en vacances la semaine prochaine.
Le médecin a dit à quelqu'un qu'elle serait en vacances la semaine prochaine.
L'enseignante a rencontré un élève pour discuter de sa politique d'évaluation.
L'enseignant a rencontré une élève pour discuter de sa politique d'évaluation.
L'électricien a averti la propriétaire qu'il lui faudrait peut-être une journée supplémentaire pour terminer le câblage de la maison.
L'électricien a averti le propriétaire qu'il lui faudrait peut-être une journée supplémentaire pour terminer le câblage de la maison.
La responsable a donné un feedback à l'employé sur sa performance exceptionnelle.
Le supérieur hiérarchique a donné à l'employée un feed-back sur sa performance exceptionnelle.
L'ingénieur a informé la cliente qu'il aurait besoin de plus de temps pour terminer le projet.
L'ingénieure a informé le client qu'elle aurait besoin de plus de temps pour terminer le projet.
L'enquêteur a inspecté le corps d'une personne pour déterminer la cause de sa mort, mais il n'a pas pu le faire parce qu'il était trop incompétent.
L'examinatrice a inspecté le corps d'une personne afin de déterminer la cause de sa mort, mais elle n'a pas pu le faire car elle était trop incompétente.
Le chef de cuisine s'est excusé auprès du client qui n'était pas satisfait de son dîner.
Le chef de cuisine s'est excusé auprès de la cliente qui n'était pas satisfaite de son dîner.
L'électricien a averti le propriétaire de ne rien faire seul.
L'électricien a averti la propriétaire qu'elle ne devait rien faire seule.
L'hygiéniste a dit au patient qu'elle devait faire une radiographie de la bouche complète.
L'hygiéniste a dit à la patiente qu'il devait faire une radiographie de la bouche complète.
La propriétaire de la maison a demandé à l'inspecteur s'il avait découvert des infractions aux règles de construction.
Le propriétaire de la maison a demandé à l'inspectrice si elle avait découvert des infractions aux règles de construction.
L'instructeur a encouragé l'élève à participer à ses séances d'aide.
L'instructeur a encouragé l'élève à participer à ses séances d'aide.
L'enquêtrice voulait interviewer le témoin en personne, mais elle n'a pas pu entrer en contact avec lui.
L'enquêteur voulait interviewer le témoin en personne, mais il n'a pas pu entrer en contact avec lui.
La machiniste a fait une démonstration de découpe laser à l'enfant, mais lui a dit qu'elle seule pouvait la faire fonctionner.
Le machiniste a fait une démonstration de découpe laser à l'enfant, mais lui a dit qu'il était le seul à pouvoir la faire fonctionner.
La diététicienne a expliqué au patient qu'elle pensait que l'alimentation et l'activité physique étaient aussi importantes l'une que l'autre.
Le nutritionniste a expliqué à la patiente qu'il pensait que l'alimentation et l'activité physique étaient aussi importantes l'une que l'autre.
La policière a arrêté le manifestant alors qu'elle n'était pas en service.
Le policier a arrêté la manifestante alors qu'il n'était pas en service.
La menuisière a dit au spectateur qu'il devait se tenir à au moins trois mètres du chantier.
Le menuisier a dit à la spectatrice qu'elle devait se tenir à au moins trois mètres du chantier.
Le vétérinaire a informé la propriétaire que son chat avait développé un diabète.
La vétérinaire a informé le propriétaire que son chat avait développé un diabète.
La peintre a vendu toute une collection de tableaux au client, car elle a dû abandonner la galerie.
Le peintre a vendu toute une collection de tableaux à la cliente, car il a dû abandonner la galerie.
L'assistante juridique a oublié de déposer des papiers pour le client, elle a donc été virée.
L'assistant juridique a oublié de déposer des papiers pour la cliente, alors il a été viré.
L'ambulancier a pratiqué un massage cardiaque sur la passagère, tout en sachant qu'il était trop tard.
L'ambulancière a pratiqué un massage cardiaque sur le passager, tout en sachant qu'il était trop tard.
L'ambulancier a pratiqué un massage cardiaque sur la passagère alors qu'elle était déjà morte.
L'ambulancière a effectué un massage cardiaque sur le passager alors qu'il était déjà mort.
La pathologiste a reçu des échantillons de tissus de la victime qu'elle a pu examiner sous son microscope.
Le pathologiste a reçu des échantillons de tissus de la victime qu'il a pu examiner sous son microscope.
La patiente a appelé le médecin parce qu'elle se sentait très malade.
Le patient a appelé le médecin parce qu'il se sentait très malade.
La diététicienne a expliqué au patient que la réduction du sucre était un moyen efficace d'améliorer son alimentation.
Le nutritionniste a expliqué à la patiente que la réduction du sucre était un moyen efficace d'améliorer son alimentation.
L'ouvrière a dit au piéton d'éviter la partie fermée de la rue.
L'ouvrier a dit à la piétonne d'éviter la partie fermée de la rue.
La pharmacienne a dit à quelqu'un qu'elle recommandait de prendre les pilules avec des aliments.
Le pharmacien a dit à quelqu'un qu'il recommandait de prendre les pilules avec des aliments.
La planificatrice s'est entretenue avec le riverain, qui a déclaré que sa proposition de construire un nouvel aéroport se heurterait à une vive opposition.
Le planificateur s'est entretenu avec la riveraine, qui a déclaré que sa proposition de construire un nouvel aéroport se heurterait à une vive opposition.
Quelqu'un a appelé la plombière pour obtenir un devis pour ses services.
Quelqu'un a appelé le plombier pour obtenir un devis pour ses services.
Le médecin généraliste a passé un appel téléphonique au domicile du patient parce qu'elle ressentait un sentiment de devoir.
Le médecin généraliste a passé un appel téléphonique au domicile de la patiente parce qu'il ressentait un sentiment de devoir.
Le policier a arrêté la manifestante alors qu'elle n'était pas violente.
La policière a arrêté le manifestant, bien qu'il n'ait pas été violent.
La psychologue a dit au patient qu'il devait remplir un questionnaire afin qu'elle puisse procéder à une évaluation préliminaire.
Le psychologue a dit à la patiente qu'elle devait remplir un questionnaire afin qu'il puisse faire une évaluation préliminaire.
Le planificateur s'est entretenu avec la riveraine, qui a déclaré que toute sa communauté ne voulait pas d'un aéroport à proximité.
La planificatrice s'est entretenue avec le riverain, qui a déclaré que toute sa communauté ne voulait pas d'un aéroport à proximité.
La cliente a demandé au vendeur s'il pouvait expliquer la tarification de chaque produit.
Le client a demandé à la vendeuse si elle pouvait expliquer le prix de chaque produit.
La vendeuse a contacté le tailleur parce qu'elle voulait réparer un costume.
Le vendeur a contacté la couturière parce qu'il voulait réparer un costume.
Quelqu'un a postulé pour travailler avec la scientifique parce qu'elle avait besoin d'un assistant de laboratoire.
Quelqu'un a postulé pour travailler avec le scientifique parce qu'il avait besoin d'une assistante de laboratoire.
Le patient a été adressé à la spécialiste parce qu'elle avait connaissance d'une éruption cutanée rare.
La patiente a été orientée vers le spécialiste parce qu'il avait connaissance d'une éruption cutanée rare.
L'éducateur a rencontré une élève pour discuter de ses compétences en écriture.
L'éducatrice a rencontré un élève pour discuter de ses compétences en écriture.
L'enseignante a encouragé l'élève à poursuivre ses rêves.
L'enseignant a encouragé l'élève à poursuivre ses rêves.
La chirurgienne a opéré l'enfant avec beaucoup de soin ; votre affection avait grandi avec le temps.
Le chirurgien a opéré l'enfant avec beaucoup de soin ; son affection s'était accrue avec le temps.
L'expert-comptable a demandé à la contribuable de fournir des enregistrements de ses opérations financières.
L'expert-comptable a demandé au contribuable de fournir des enregistrements de ses transactions financières.
La technicienne a dit au client qu'elle avait terminé la réparation.
Le technicien a dit à la cliente qu'il avait terminé la réparation.
L'adolescente s'est confiée au thérapeute parce qu'elle cherchait un soutien émotionnel.
L'adolescent s'est confié à la thérapeute parce qu'il cherchait un soutien émotionnel.
L'adolescent s'est confié à la thérapeute parce qu'elle semblait digne de confiance.
L'adolescente s'est confiée au thérapeute parce qu'il semblait digne de confiance.
L'étudiant a présenté à l'administratrice une pétition qu'il avait organisée.
L'étudiante a présenté à l'administrateur une pétition qu'elle avait organisée.
L'étudiant a postulé pour travailler avec la scientifique, car il avait besoin de plus d'expérience en laboratoire.
L'étudiante a postulé pour travailler avec le scientifique, car elle avait besoin de plus d'expérience en laboratoire.
La vétérinaire a informé le propriétaire qu'elle pouvait inscrire Mittens pour une visite d'urgence.
Le vétérinaire a informé la propriétaire qu'il pouvait inscrire Mittens pour une visite d'urgence.
Le pathologiste a reçu des échantillons de tissus de la victime afin de déterminer la cause de sa mort.
La pathologiste a reçu des échantillons de tissus de la victime afin de déterminer la cause de sa mort.
La pathologiste a inspecté le corps de la victime afin de déterminer la cause de sa mort, mais elle n'a pas pu le faire car son corps était trop mutilé.
Le pathologiste a inspecté le corps de la victime afin de déterminer la cause de sa mort, mais il n'a pas pu le faire car son corps était trop mutilé.
Le visiteur a demandé à la réception s'il devait s'inscrire.
La visiteuse a demandé à la réception si elle devait s'inscrire.
L'enquêteur souhaitait interviewer le témoin en personne, mais celui-ci n'était pas joignable.
L'enquêteur a voulu interviewer le témoin en personne, mais il n'était pas joignable.
L'avocate a interrogé le témoin jusqu'à ce qu'il cède sous la pression.
L'avocat a interrogé le témoin jusqu'à ce qu'il cède sous la pression.
L'ouvrière a dit au piéton qu'elle réparait le trottoir aussi vite que possible.
Drt ouvrier a dit à la piétonne qu'il réparait le trottoir aussi vite que possible.