Il direttore apprezzava la parrucchiera perché gli piacevano le acconciature che proponeva.
La direttrice ha apprezzato il parrucchiere perché le piacevano le acconciature proposte.
Il sarto consegnò un nuovo abito al direttore e gli chiese di indossarlo.
Il sarto consegnò un nuovo abito alla direttrice e le chiese di indossarlo.
Il contadino aveva bisogno del contabile per la tavola del raccolto e gli chiese aiuto.
Il contadino aveva bisogno del contabile per la tavola del raccolto e gli chiese aiuto.
Il custode ha rimproverato il contabile per aver commesso un errore nella presentazione dei documenti.
Il custode ha rimproverato il contabile per aver commesso un errore nella presentazione dei documenti.
L'analista è stato assistito dall'infermiera, ma non ha menzionato le sue allergie.
L'analista è stato assistito dall'infermiera, ma non ha parlato delle sue allergie.
Il panettiere temeva il rapporto dell'analista e aveva paura di parlargli.
Il panettiere temeva il rapporto dell'analista e aveva paura di parlarle.
Il custode ha deriso l'assistente e lo ha trattato male.
Il custode ha deriso l'assistente e l'ha trattata male.
Il falegname insegnò all'assistente il mestiere e non gli permise di distrarsi.
Il falegname insegnò il mestiere all'assistente e non le permise di distrarsi.
Quando è arrivato l'addetto al trasloco, il direttore ha prestato il suo enorme camion.
Quando è arrivato il traslocatore, il direttore ha prestato il suo enorme camion.
Il lavoratore invidiava il lavoro del supervisore e glielo diceva.
Il lavoratore invidiava il lavoro del supervisore e glielo diceva.
La moglie del contadino chiese all'auditor di lasciare la fattoria perché era entrato in casa.
L'agricoltore chiese all'auditor di lasciare la fattoria perché era entrata in casa.
Il direttore era preoccupato per la visita dell'auditor, in quanto era noto che era severo.
La direttrice era preoccupata per la visita dell'auditor, poiché si sapeva che era severa.
La guardiana parla con il fornaio dell'incendio che ha provocato la notte scorsa.
La guardia di sicurezza parla con il panettiere dell'incendio che ha causato ieri sera.
Il panettiere ha urlato contro l'addetto al trasloco perché il suo forno era rotto.
La panettiera ha urlato all'addetto al trasloco perché il suo forno era rotto.
Il falegname ammira il lavoro del parrucchiere perché apprezza il talento.
Il falegname ammira il lavoro del parrucchiere perché apprezza il talento.
La compagna era sempre colpita dai gesti del falegname e capiva il suo amore.
La compagna era sempre colpita dai gesti del falegname e capiva il suo amore.
Il falegname si lamenta con il cassiere perché non ha rispetto per i clienti.
Il falegname si lamenta con la cassiera perché non ha rispetto per i clienti.
Il cassiere ha detto a qualcuno che non poteva accettare carte di credito per acquisti inferiori a dieci dollari.
La cassiera ha detto a qualcuno che non poteva accettare carte di credito per acquisti inferiori a dieci dollari.
Il consulente chiamò il capo e chiese il permesso.
Il consulente chiamò il capo e gli chiese il permesso.
La receptionist è stata assunta dal capo e sarà pagata da lui.
La receptionist è stata assunta dal capo e sarà pagata da lei.
L'addetto alle pulizie mangia più dell'operaio perché lavora di più.
La donna delle pulizie mangia più dell'operaio perché lavora di più.
Il direttore non si è fidato dell'addetto alle pulizie e gli ha chiesto di andarsene.
Il direttore non si è fidato della donna delle pulizie e le ha chiesto di andarsene.
Il direttore ha detto al dipendente che doveva presentarsi in anticipo perché era pigro.
Il direttore ha detto alla dipendente che doveva presentarsi in anticipo perché era pigra.
Il lavoratore ha chiesto un favore alla dipendente, ma in segreto la odiava.
L'operaio ha chiesto un favore al dipendente, ma in segreto lo odiava.
Il panettiere apprezzò l'operaio edile e cercò di vendergli il pane con uno sconto.
Il panettiere apprezzò l'operaio edile e cercò di venderle il pane con uno sconto.
Il progettista ha incontrato l'operaio edile e gli ha spiegato il progetto.
Il progettista ha incontrato l'operaia e le ha spiegato il progetto.
La cuoca chiese aiuto all'infermiera perché sua madre era malata.
Il cuoco chiese aiuto all'infermiera perché sua madre era malata.
La governante ha pulito la stanza per la cuoca e sta aspettando la mancia.
La governante ha pulito la stanza per il cuoco e sta aspettando che gli dia la mancia.
L'addetto alla costruzione si è coordinato con il progettista in modo da poter spiegare meglio il progetto.
L'addetto ai lavori si è coordinato con il progettista per spiegare meglio il progetto.
Il custode ha pulito la stanza della designer e le ha chiesto un consiglio.
Il custode ha pulito la stanza del designer e gli ha chiesto un consiglio.
La segretaria ha corretto la sviluppatrice e le ha detto di non preoccuparsi.
La segretaria ha corretto lo sviluppatore e gli ha detto di non preoccuparsi.
Lo sviluppatore non è riuscito a capire il consulente fiscale perché conosce solo la programmazione.
Lo sviluppatore non è riuscito a capire il consulente fiscale perché conosce solo la programmazione.
Il sarto urlò contro l'autista e le diede della stupida.
La sarta urlò contro l'autista e gli diede dello stupido.
L'autista ha fatto cadere la dipendente perché stava usando il cellulare mentre guidava.
L'autista ha investito il dipendente perché stava usando il cellulare mentre guidava.
La commessa chiamò il direttore e gli chiese di scrivere un articolo sull'azienda.
L'addetto alle vendite chiamò la redattrice e le chiese di scrivere un articolo sull'azienda.
La poliziotta ha salvato il redattore dai manifestanti e lo ha accompagnato a casa.
Il poliziotto ha salvato la redattrice dai manifestanti e l'ha accompagnata a casa.
Quando è inverno, l'agricoltore visita spesso il bibliotecario perché il suo lavoro richiede meno attenzione.
Quando è inverno, il contadino visita spesso la bibliotecaria perché il suo lavoro richiede meno attenzione.
Il fornaio fece pagare di più al contadino, ma non gli diede più pane.
Il fornaio fece pagare di più alla contadina, ma non le diede più pane.
L'impiegata guadagna più della guardia giurata perché è pigra e disattenta.
L'impiegato guadagna più della guardia giurata perché è pigro e disattento.
Lo stilista ha regalato un cappello alla guardia giurata e poi le ha rubato la pistola.
Lo stilista ha dato alla guardia un cappello e poi gli ha rubato la pistola.
Al contadino piaceva farsi tagliare i capelli dalla parrucchiera perché faceva un buon lavoro.
Al contadino piaceva farsi tagliare i capelli dal barbiere perché faceva un buon lavoro.
L'avvocato ha urlato contro la parrucchiera e ha minacciato di farle causa.
L'avvocato ha urlato contro il parrucchiere e ha minacciato di fargli causa.
Il cuoco preparò una zuppa per la governante e aspettò che pagasse.
La cuoca preparò una zuppa per la governante e aspettò che pagasse.
L'autista ha dato alla governante un'auto e le ha detto dove andare.
L'autista ha dato alla governante un'auto e gli ha detto dove andare.
L'assistente è stato paziente con il custode e ha ascoltato la sua storia.
L'assistente è stata paziente con la badante e ha ascoltato la sua storia.
L'addetto alle pulizie ha fatto un favore al custode ed è stato apprezzato da lui.
L'addetto alle pulizie ha fatto un favore alla custode ed è stato apprezzato da lei.
La segretaria è rimasta scioccata dal comportamento del lavoratore e gli ha chiesto di smettere.
La segretaria è rimasta scioccata dal comportamento della lavoratrice e le ha chiesto di smettere.
Il dipendente ha ignorato il lavoratore e gli ha ordinato di tornare al lavoro.
Il dipendente ha ignorato la lavoratrice e le ha ordinato di tornare al lavoro.
Il sarto è un buon amico dell'avvocato, perché ha bisogno di abiti ben aderenti.
Il sarto è un buon amico dell'avvocato, perché lei ha bisogno di abiti ben aderenti.
L'addetto alla reception saluta l'avvocato e gli porge un dolce.
La receptionist saluta l'avvocato e le porge un dolce.
La poliziotta chiese aiuto al bibliotecario, che conosceva molto meglio la biblioteca.
Il poliziotto chiese aiuto alla bibliotecaria, che conosceva molto meglio la biblioteca.
L'analista ha chiesto un libro alla bibliotecaria e non ha preso in prestito nulla.
L'analista ha chiesto un libro al bibliotecario e non ha preso in prestito nulla.
Il direttore ha promesso di dare un aumento all'insegnante perché è generoso.
Il direttore ha promesso di dare un aumento all'insegnante perché è generosa.
Il direttore ha licenziato l'addetto alle pulizie perché era arrabbiato.
Il direttore ha licenziato la donna delle pulizie perché era arrabbiata.
La sarta vide il meccanico e gli spiegò il prezzo.
Il sarto vide il meccanico e le spiegò il prezzo.
Il meccanico ha chiamato per informare qualcuno che aveva completato la riparazione.
Il meccanico ha chiamato per informare qualcuno che aveva completato la riparazione.
Il traslocatore ha ringraziato la governante perché è riconoscente.
Il traslocatore ha ringraziato la governante perché è riconoscente.
Il sarto ha chiamato la ditta di traslochi chiedendole di arrivare prima delle 9 del mattino.
La sarta chiamò l'addetto al trasloco e gli chiese di arrivare prima delle 9 del mattino.
Il capo ha ringraziato l'infermiera perché è molto gentile con i suoi pazienti.
Il capo ha ringraziato l'infermiera perché è molto gentile con i suoi pazienti.
L'analista si è offerto di aiutare l'infermiera e ha fatto la sua dichiarazione dei redditi.
L'analista si è offerto di aiutare l'infermiere e ha fatto la sua dichiarazione dei redditi.
Il medico stava parlando con l'assistente di un paziente che stava visitando.
Il medico stava parlando con l'assistente di un paziente su cui stava eseguendo un esame.
Il medico ha visitato il parrucchiere perché era preoccupato.
Il medico ha visitato la parrucchiera perché era preoccupata.
Il poliziotto ha chiesto alla receptionist perché lei lo sapeva.
La poliziotta ha chiesto all'addetto alla reception perché lo sapeva.
Il custode chiede indicazioni alla receptionist, che conosce meglio l'edificio.
Il custode chiede indicazioni all'addetto alla reception perché conosce molto meglio l'edificio.
Lo sviluppatore è stato scortese con la segretaria e le ha fatto lo sgambetto.
Lo sviluppatore è stato scortese con il segretario e lo ha messo in difficoltà.
La guardia giurata ammirava la segretaria e voleva il suo lavoro.
La guardia giurata ammirava il segretario e voleva il suo lavoro.
L'insegnante ha fatto visita alla poliziotta e le ha posto alcune domande.
L'insegnante ha fatto visita al poliziotto e gli ha posto alcune domande.
Il bibliotecario aiutò il poliziotto a trovare il libro e gli sorrise.
La bibliotecaria aiutò la poliziotta a trovare il libro e le sorrise.
Il supervisore ha chiesto all'assistente di discutere il suo programma per domani.
Il supervisore ha chiesto all'assistente di discutere il suo programma per domani.
La scrittrice aiutò il supervisore e gli chiese di farle un favore.
Lo scrittore aiutò il supervisore chiedendogli di fargli un favore.
L'avvocato chiamò il sarto e fissò un appuntamento con lui.
L'avvocato chiamò la sarta e fissò un appuntamento con lei.
L'analista va dalla sarta perché tutti sanno che fa i vestiti migliori.
L'analista va dal sarto perché tutti sanno che fa i vestiti migliori.
Il custode ha fatto amicizia con l'insegnante e gli ha raccontato i pettegolezzi del personale.
La custode ha fatto amicizia con l'insegnante e le ha raccontato i pettegolezzi del personale.
L'addetto al trasloco ha detto all'insegnante che doveva essere più paziente con i bambini.
L'addetto al trasloco ha detto all'insegnante che doveva essere più paziente con i bambini.
L'analista visitò lo scrittore perché aveva commesso alcuni errori nel libro.
L'analista visitò la scrittrice perché aveva commesso alcuni errori nel libro.
Lo sviluppatore prende un caffè con lo scrittore e discute con lui.
Lo sviluppatore prende un caffè con la scrittrice e discute con lei.
La vigile del fuoco ha dovuto salvare il bambino dall'edificio in fiamme perché non poteva restare in disparte senza fare nulla.
Il vigile del fuoco ha dovuto salvare il bambino dall'edificio in fiamme perché non poteva rimanere inattivo senza fare nulla.
La programmatrice si è offerta di insegnare la programmazione a qualcuno perché voleva guadagnare un buon karma.
Il programmatore si è offerto di insegnare la programmazione a qualcuno perché voleva guadagnare un buon karma.
Lo studente ha presentato una petizione all'amministratore, di cui non sapeva nulla.
Lo studente ha presentato una petizione all'amministratore, di cui non sapeva nulla.
Qualcuno ha presentato all'amministratore una petizione di cui non era a conoscenza.
Qualcuno ha presentato all'amministratore una petizione di cui lei non era a conoscenza.
Il consulente ha incontrato il ratholende perché voleva avere informazioni sulle domande di lavoro.
La consulente si è incontrata con i Ratholenden perché voleva informarsi sulle candidature.
La consulente ha incontrato l'aspirante perché voleva dare consigli sulle domande di lavoro.
Il consulente ha incontrato qualcuno perché voleva dare consigli su come fare domanda.
Il perito ha detto all'acquirente di aver valutato il dipinto a 10.000 dollari.
Il perito ha detto all'acquirente di aver valutato il dipinto a 10.000 dollari.
Il perito ha detto a qualcuno di aver valutato il dipinto a 10.000 dollari.
Il perito ha detto a qualcuno di aver valutato il dipinto a 10.000 dollari.
Lo studente ha organizzato un incontro con l'architetto per vedere i suoi progetti e trarne ispirazione.
Lo studente ha organizzato un incontro con l'architetto per vedere i suoi progetti e trarne ispirazione.
Qualcuno ha organizzato un incontro con l'architetto per vedere i suoi progetti e trarne ispirazione.
Qualcuno ha organizzato un incontro con l'architetto per vedere i suoi progetti e trarne ispirazione.
Il cliente lasciò al barista una grossa mancia perché aveva preparato un drink molto forte.
Il cliente lasciò alla barista una grossa mancia perché aveva preparato un drink molto forte.
Qualcuno ha lasciato al barista una grossa mancia per aver reso il drink molto forte.
Qualcuno ha lasciato una grossa mancia alla barista perché aveva preparato un drink molto forte.
L'agente di borsa ha chiamato il cliente perché poteva consigliargli nuove azioni.
L'agente di borsa ha chiamato il cliente perché poteva consigliargli nuove azioni.
Il perito disse all'acquirente che aveva pagato troppo per il dipinto.
L'esperto disse all'acquirente che aveva pagato troppo per il dipinto.
Il passante ha chiamato il 911, ha parlato con il centralinista e gli è stato detto di aspettare i soccorsi in un luogo sicuro.
Il passante ha chiamato il 911, ha parlato con il centralinista e gli è stato detto di aspettare i soccorsi in un luogo sicuro.
Lo chef si è scusato con l'ospite che non era soddisfatto del suo stile di preparazione.
La chef si è scusata con l'ospite che non era soddisfatto del suo stile di preparazione.
Il chimico ha detto al visitatore che sarebbe stato felice di fargli visitare il laboratorio.
La farmacista ha detto al visitatore che sarebbe stata felice di fare un giro del laboratorio.
La bibliotecaria ha aiutato la bambina a scegliere un libro perché non sapeva cosa leggere.
Il chirurgo ha operato il bambino con grande attenzione; il suo tumore era cresciuto nel tempo.
Il tecnico ha informato il cliente che deve effettuare puntualmente tutti i pagamenti futuri.
Il tecnico ha informato la cliente che doveva effettuare puntualmente tutti i pagamenti futuri.
L'agente di cambio ha chiamato il cliente perché aveva richiesto una consulenza telefonica.
L'agente di cambio ha chiamato la cliente perché aveva richiesto una consulenza telefonica.
Il medico ha voluto incontrare il consulente perché ha più esperienza di incidenti medici.
Il medico ha voluto incontrare la consulente perché ha più esperienza con gli incidenti medici.
Il consulente dice alla paziente che è stata incaricata professionalmente di segnalare alcuni problemi.
Il consulente dice alla paziente che è stata incaricata professionalmente di segnalare alcuni problemi.
Il meccanico chiamò il cliente per dirgli che la sua auto sarebbe stata pronta domattina.
Il meccanico ha chiamato la cliente per dirle che l'auto sarebbe stata pronta domattina.
Il cliente ha chiesto di parlare con il supervisore perché voleva risolvere rapidamente l'errore di fatturazione.
La cliente ha chiesto di parlare con il supervisore perché voleva correggere rapidamente l'errore di fatturazione.
La nutrizionista ha incoraggiato la cliente a consumare tre pasti principali al giorno, perché questo era il consiglio che dava a tutti.
Il nutrizionista ha incoraggiato il cliente a consumare tre pasti principali al giorno, perché questo era il consiglio che dava a tutti.
Il passante ha chiamato il 911 e ha parlato con la centralinista che ha detto di aver mandato i soccorsi.
Il passante ha chiamato il 911 e ha parlato con il centralinista che ha detto di aver mandato i soccorsi.
Il medico ha detto a qualcuno che sarebbe stato in vacanza la prossima settimana.
Il medico ha detto a qualcuno che la prossima settimana sarà in vacanza.
L'insegnante ha incontrato uno studente per discutere la sua politica di valutazione.
L'insegnante ha incontrato uno studente per discutere della sua politica di valutazione.
L'elettricista ha avvertito il proprietario di casa che avrebbe potuto avere bisogno di un giorno in più per completare il cablaggio della casa.
L'elettricista ha avvertito la proprietaria di casa che avrebbe potuto avere bisogno di un giorno in più per completare il cablaggio della casa.
Il supervisore ha dato un feedback al dipendente per le sue eccellenti prestazioni.
Il supervisore ha dato un feedback alla dipendente per le sue eccellenti prestazioni.
L'ingegnere ha informato il cliente che avrebbe avuto bisogno di più tempo per completare il progetto.
L'ingegnere ha informato il cliente che avrebbe avuto bisogno di più tempo per completare il progetto.
L'investigatore ha ispezionato il corpo di una persona per determinare la causa della morte, ma non ha potuto farlo perché era troppo incompetente.
L'esaminatrice ha ispezionato il corpo di una persona per determinare la causa del decesso, ma non ha potuto farlo perché era troppo incompetente.
Lo chef si è scusato con l'ospite che non era soddisfatto della sua cena.
Lo chef si è scusato con l'ospite che non era soddisfatto della sua cena.
L'elettricista ha avvertito il proprietario di casa di non fare nulla da solo.
L'elettricista ha avvertito la proprietaria di casa di non fare nulla da sola.
L'igienista ha detto alla paziente che doveva fare una radiografia della bocca completa.
L'igienista ha detto al paziente che doveva eseguire una radiografia della bocca completa.
Il proprietario della casa ha chiesto all'ispettore se avesse riscontrato violazioni del codice edilizio.
Il proprietario di casa ha chiesto all'ispettore se avesse riscontrato violazioni del codice edilizio.
L'insegnante ha incoraggiato lo studente a partecipare alle sue sessioni di aiuto.
L'istruttore ha incoraggiato lo studente a partecipare alle sue sessioni di aiuto.
L'investigatore voleva intervistare personalmente la testimone, ma non è riuscito a contattarla.
L'investigatore voleva intervistare personalmente il testimone, ma non è riuscito a contattarlo.
Il macchinista ha dato alla bambina una dimostrazione di taglio laser, ma ha detto che solo lei poteva utilizzarlo.
Il macchinista ha dato al bambino una dimostrazione di taglio laser, ma ha detto che solo lui poteva utilizzarlo.
La nutrizionista ha detto alla paziente che riteneva che la dieta e l'esercizio fisico fossero ugualmente importanti.
Il nutrizionista ha detto al paziente che riteneva che la dieta e l'esercizio fisico fossero ugualmente importanti.
La poliziotta ha arrestato il manifestante anche se non era in servizio.
Il poliziotto ha arrestato il manifestante anche se non era in servizio.
Il carpentiere ha detto allo spettatore di stare ad almeno tre metri di distanza dal cantiere.
Il carpentiere ha detto agli astanti di stare ad almeno tre metri di distanza dal cantiere.
Il veterinario ha informato la proprietaria che il gatto aveva sviluppato il diabete.
Il veterinario ha informato il proprietario che il suo gatto aveva sviluppato il diabete.
La pittrice ha venduto un'intera collezione di quadri al cliente perché ha dovuto rinunciare alla galleria.
Il pittore ha venduto un'intera collezione di quadri al cliente perché ha dovuto rinunciare alla galleria.
L'assistente legale si è dimenticata di archiviare le pratiche per il cliente e quindi è stata licenziata.
L'assistente legale ha dimenticato di archiviare le pratiche per il cliente e quindi è stato licenziato.
Il paramedico ha praticato il massaggio cardiaco al passeggero, pur sapendo che era troppo tardi.
Il paramedico ha praticato il massaggio cardiaco al passeggero, pur sapendo che era troppo tardi.
Il paramedico ha eseguito il massaggio cardiaco sulla passeggera anche se era già morta.
Il paramedico ha eseguito il massaggio cardiaco sul passeggero anche se era già morto.
La patologa ha ricevuto campioni di tessuto dalla vittima da esaminare al microscopio.
Il patologo ha ricevuto campioni di tessuto dalla vittima da esaminare al microscopio.
La paziente ha chiamato il medico perché si sentiva molto male.
Il paziente ha chiamato il medico perché si sentiva molto male.
Il nutrizionista ha spiegato al paziente che la riduzione dello zucchero è un modo efficace per migliorare la sua dieta.
La nutrizionista ha spiegato alla paziente che la riduzione dello zucchero è un modo efficace per migliorare la sua dieta.
L'operaio ha detto al pedone di evitare la parte chiusa della strada.
L'operaio ha detto al pedone di evitare la parte chiusa della strada.
La farmacista ha detto a qualcuno che raccomanda di prendere le pillole con il cibo.
Il farmacista ha detto a qualcuno che raccomanda di prendere le pillole con il cibo.
L'urbanista ha parlato con il residente, il quale ha affermato che la sua proposta di costruire un nuovo aeroporto avrebbe incontrato una forte opposizione.
L'urbanista ha parlato con il residente, il quale ha affermato che la sua proposta di costruire un nuovo aeroporto sarebbe stata accolta da una feroce opposizione.
Qualcuno ha chiamato l'idraulico per avere un preventivo per i suoi servizi.
Qualcuno ha chiamato l'idraulico per avere un preventivo per i suoi servizi.
Il medico di famiglia ha fatto una visita a domicilio alla paziente perché sentiva un senso di dovere.
Il medico di base ha fatto una visita a domicilio al paziente perché si sentiva in dovere di farlo.
Il poliziotto ha arrestato la manifestante, anche se non è stata violenta.
La poliziotta ha arrestato il manifestante, anche se non è stato violento.
La psicologa ha chiesto al paziente di compilare un questionario per poter fare una valutazione preliminare.
Lo psicologo ha chiesto al paziente di compilare un questionario per poter fare una valutazione preliminare.
Il pianificatore ha parlato con la residente, la quale ha affermato che l'intera comunità non vuole un aeroporto nelle vicinanze.
L'urbanista ha parlato con il residente, il quale ha affermato che l'intera comunità non vuole un aeroporto nelle vicinanze.
Il cliente ha chiesto all'addetto alle vendite se poteva spiegare i prezzi di ciascun prodotto.
Il cliente chiede alla commessa se può spiegare i prezzi di ogni prodotto.
La commessa ha contattato il sarto perché voleva riparare un abito.
Il venditore ha contattato la sarta perché voleva riparare un abito.
Qualcuno ha chiesto di lavorare con la scienziata perché aveva bisogno di un assistente di laboratorio.
Qualcuno ha chiesto di lavorare con lo scienziato perché aveva bisogno di un assistente di laboratorio.
La paziente è stata indirizzata allo specialista perché era a conoscenza di un raro rash cutaneo.
Il paziente è stato indirizzato allo specialista perché era a conoscenza di un raro rash cutaneo.
L'educatore ha incontrato una studentessa per discutere delle sue capacità di scrittura.
L'educatore ha incontrato un allievo per discutere delle sue capacità di scrittura.
L'insegnante ha incoraggiato lo studente a perseguire i suoi sogni.
L'insegnante ha incoraggiato la studentessa a perseguire i suoi sogni.
Il chirurgo operò la bambina con grande attenzione; il suo affetto era cresciuto nel tempo.
Il chirurgo operò il bambino con grande cura; il suo affetto era cresciuto nel tempo.
Il revisore ha chiesto alla contribuente di fornire i documenti delle sue transazioni finanziarie.
Il revisore ha chiesto al contribuente di fornire i documenti delle sue transazioni finanziarie.
Il tecnico ha comunicato al cliente di aver completato la riparazione.
Il tecnico ha comunicato al cliente di aver completato la riparazione.
L'adolescente si è confidata con il terapeuta perché cercava un sostegno emotivo.
L'adolescente si è confidato con il terapeuta perché cercava un sostegno emotivo.
L'adolescente si è confidato con la terapeuta perché sembrava affidabile.
L'adolescente si è confidato con il terapeuta perché sembrava affidabile.
Lo studente ha presentato all'amministratore una petizione che aveva organizzato.
La studentessa ha presentato all'amministratore una petizione che aveva organizzato.
Lo studente ha chiesto di lavorare con lo scienziato perché aveva bisogno di più esperienza in laboratorio.
La studentessa ha chiesto di lavorare con lo scienziato perché aveva bisogno di più esperienza in laboratorio.
Il veterinario ha detto alla proprietaria che poteva abbattere Mittens per una visita d'emergenza.
Il veterinario ha detto al proprietario che poteva abbattere Mittens per una visita d'emergenza.
Il patologo ha prelevato campioni di tessuto dalla vittima per determinare la causa del decesso.
Il patologo ha prelevato campioni di tessuto dalla vittima per determinare la causa del decesso.
Il patologo ha ispezionato il corpo della vittima per determinare la causa della morte, ma non ha potuto farlo perché il corpo era troppo mutilato.
Il patologo ha ispezionato il corpo della vittima per determinare la causa della morte, ma non ha potuto farlo perché il corpo era troppo mutilato.
Il visitatore ha chiesto all'addetto alla reception se doveva registrarsi.
La visitatrice ha chiesto all'addetto alla reception se doveva registrarsi.
L'investigatore voleva interrogare la testimone di persona, ma non è stato possibile raggiungerla.
L'investigatore voleva intervistare personalmente il testimone, ma non è stato possibile raggiungerlo.
L'avvocato ha interrogato il testimone finché non ha ceduto sotto pressione.
L'avvocato ha interrogato la testimone finché non ha ceduto sotto pressione.
L'operatrice ha detto al pedone che avrebbe riparato il marciapiede il prima possibile.
L'operaio della Drt ha detto al pedone che avrebbe riparato il marciapiede il prima possibile.