male	4	Die Studentin legte dem Verwalter eine Petition vor, von der er nichts wusste.	Verwalter
female	4	Der Student legte der Verwalterin eine Petition vor, von der sie nichts wusste.	Verwalterin
male	6	Die Beraterin traf sich mit dem Ratholenden, weil er sich über Bewerbungen informieren wollte.	Ratholenden
female	6	Der Berater traf sich mit der Ratholenden, weil sie sich über Bewerbungen informieren wollte.	Ratholenden
female	1	Die Beraterin traf sich mit dem Ratholenden, weil sie Ratschläge für Bewerbungen geben wollte.	Beraterin
male	1	Der Berater traf sich mit jemandem, weil er Ratschläge zur Bewerbung geben wollte.	Berater
male	1	Der Gutachter sagte der Käuferin, dass er das Gemälde auf zehntausend Dollar schätzt.	Gutachter
female	1	Die Gutachterin sagte dem Käufer, dass sie das Gemälde auf zehntausend Dollar schätzt.	Gutachterin
male	5	Die Schülerin vereinbarte mit dem Architekten ein Meeting, um seine Entwürfe zur Inspiration einzusehen.	Architekten
female	5	Der Schüler vereinbarte mit der Architektin ein Meeting, um ihre Entwürfe zur Inspiration einzusehen.	Architektin
male	4	Die Kundin ließ dem Barkeeper ein großes Trinkgeld da, weil er das Getränk sehr stark gemacht hatte.	Barkeeper
female	4	Der Kunde ließ der Barkeeperin ein großes Trinkgeld da, weil sie das Getränk sehr stark gemacht hatte.	Barkeeperin
male	1	Der Aktienmakler rief die Kundin an, weil er neue Aktien empfehlen konnte.	Aktienmakler
female	1	Der Aktienmaklerin rief den Kunden an, weil sie neue Aktien empfehlen konnte.	Aktienmaklerin
male	4	Die Gutachterin sagte dem Käufer, dass er für das Gemälde zu viel bezahlt habe.	Käufer
female	4	Der Gutachter sagte der Käuferin, dass sie für das Gemälde zu viel bezahlt habe.	Käuferin
male	1	Der Zuschauer rief 911 an und sprach mit der Disponentin und ihm wurde gesagt, dass er an einem sicheren Ort auf Hilfe warten soll.	Zuschauer
female	1	Die Zuschauerin rief 911 an und sprach mit dem Disponenten und ihr wurde gesagt, dass sie an einem sicheren Ort auf Hilfe warten soll.	Zuschauerin
male	1	Der Chefkoch entschuldigte sich bei der Gästin, die mit seinem Zubereitungsstil nicht zufrieden war.	Chefkoch
female	1	Die Chefköchin entschuldigte sich bei dem Gast, der mit ihrem Zubereitungsstil nicht zufrieden war.	Chefkoch
male	1	Der Chemiker sagte der Besucherin, dass er sich freuen würde, eine Führung durch das Labor zu geben.	Chemiker
female	1	Die Chemikerin sagte dem Besucher, dass sie sich freuen würde, eine Führung durch das Labor zu geben.	Chemikerin
female	4	Der Bibliothekar half dem Kind, ein Buch auszusuchen, weil sie nicht wusste, was sie lesen sollte.	Kind
male	4	Die Chirurgin operierte das Kind mit großer Sorgfalt; sein Tumor war im Laufe der Zeit gewachsen.	Kind
male	4	Die Technikerin teilte dem Kunden mit, dass er alle zukünftigen Zahlungen rechtzeitig vornehmen muss.	Kunden
female	4	Der Techniker teilte der Kundin mit, dass sie alle zukünftigen Zahlungen rechtzeitig vornehmen muss.	Kundin
male	4	Die Aktienmaklerin rief den Kunden an, weil er eine telefonische Beratung angefordert hatte.	Kunden
female	4	Der Aktienmakler rief die Kundin an, weil sie eine telefonische Beratung angefordert hatte.	Kunden
male	4	Die Ärztin wollte den Berater treffen, weil er mehr Erfahrung mit medizinischen Unfällen hat.	Berater
female	4	Der Arzt wollte die Beraterin treffen, weil sie mehr Erfahrung mit medizinischen Unfällen hat.	Beraterin
male	1	Der Berater sagt der Patientin, dass er professionell beauftragt wurde, bestimmte Probleme zu melden.	Berater
female	1	Der Beraterin sagt dem Patienten, dass sie professionell beauftragt wurde, bestimmte Probleme zu melden.	Beraterin
male	4	Die Mechanikerin rief den Kunden an, um ihm mitzuteilen, dass sein Auto am Morgen fertig sein würde.	Kunden
female	4	Der Mechaniker rief die Kundin an, um ihr mitzuteilen, dass ihr Auto am Morgen fertig sein würde.	Kundin
male	1	Der Kunde bat um ein Gespräch mit der Vorgesetzten, weil er den Abrechnungsfehler schnell beheben wollte.	Kunde
female	1	Die Kundin bat um ein Gespräch mit dem Vorgesetzten, weil sie den Abrechnungsfehler schnell beheben wollte.	Kundin
female	1	Die Ernährungsberaterin ermutigte den Kunden, drei Hauptmahlzeiten am Tag zu essen, weil das der Rat war, den sie allen gab.	Ernährungsberaterin
male	1	Der Ernährungsberater ermutigte die Kundin, drei Hauptmahlzeiten am Tag zu essen, weil das der Rat war, den er allen gab.	Ernährungsberater
female	9	Der Zuschauer rief 911 an und sprach mit der Disponentin, die sagte, sie habe Hilfe geschickt.	Disponentin
male	9	Die Zuschauerin rief 911 an und sprach mit dem Disponenten, der sagte, er habe Hilfe geschickt.	Disponenten
male	1	Der Arzt sagte jemandem, dass er nächste Woche im Urlaub sein würde.	Arzt
female	1	Die Ärztin sagte jemandem, dass sie nächste Woche im Urlaub sein würde.	Ärztin
female	1	Die Lehrerin traf sich mit einem Schüler, um ihre Bewertungspolitik zu besprechen.	Lehrerin
male	1	Der Lehrer traf sich mit einer Schülerin, um seine Bewertungspolitik zu besprechen.	Lehrer
male	1	Der Elektriker warnte die Hausbesitzerin, dass er möglicherweise einen zusätzlichen Tag brauche, um das Haus fertig zu verkabeln.	Elektriker
female	1	Die Elektrikerin warnte den Hausbesitzer, dass sie möglicherweise einen zusätzlichen Tag brauche, um das Haus fertig zu verkabeln.	Elektrikerin
male	4	Die Vorgesetzte gab dem Mitarbeiter Feedback zu seiner herausragenden Leistung.	Mitarbeiter
female	4	Der Vorgesetzte gab der Mitarbeiterin Feedback zu ihrer herausragenden Leistung.	Mitarbeiterin
male	1	Der Ingenieur informierte die Kundin, dass er mehr Zeit benötigen würde, um das Projekt abzuschließen.	Ingenieur
female	1	Die Ingenieurin informierte den Kunden, dass sie mehr Zeit benötigen würde, um das Projekt abzuschließen.	Ingenieurin
male	1	Der Untersucher inspizierte die Leiche einer Person, um die Todesursache festzustellen, konnte dies jedoch nicht, weil er zu inkompetent war.	Untersucher
female	1	Die Untersucherin inspizierte die Leiche einer Person, um eine Todesursache festzustellen, konnte dies jedoch nicht, weil sie zu inkompetent war.	Untersucherin
male	6	Der Küchenchefin entschuldigte sich bei dem Gast, der mit seinem Abendessen nicht zufrieden war.	Gast
female	6	Der Küchenchef entschuldigte sich bei der Gästin, die mit ihrem Abendessen nicht zufrieden war.	Gästin
male	4	Die Elektrikerin warnte den Hausbesitzer, er solle nichts alleine machen.	Hausbesitzer
female	4	Der Elektriker warnte die Hausbesitzerin, sie solle nichts alleine machen.	Hausbesitzerin
female	1	Die Hygienikerin erzählte dem Patienten, dass sie eine Vollmund-Röntgung durchführen müsse.	Hygienikerin
male	1	Der Hygieniker erzählte der Patientin, dass er eine Vollmund-Röntgung durchführen müsse.	Hygieniker
male	4	Die Hauseigentümerin fragte den Inspektor, ob er irgendwelche Bauregelverletzungen entdeckt habe.	Inspektor
female	4	Der Hauseigentümer fragte die Inspektorin, ob sie irgendwelche Bauregelverletzungen entdeckt habe.	Inspektorin
female	1	Die Instrukteurin ermutigte den Schüler, an ihren Hilfesitzungen teilzunehmen.	Instrukteurin
male	1	Der Instrukteur ermutigte die Schülerin, an seinen Hilfesitzungen teilzunehmen.	Instrukteur
female	1	Die Ermittlerin wollte den Zeugen persönlich interviewen, sie konnte aber nicht in Kontakt treten.	Ermittlerin
male	1	Der Ermittler wollte die Zeugin persönlich interviewen, er konnte aber nicht in Kontakt treten.	Ermittler
female	1	Die Maschinistin gab dem Kind eine Laserschneidervorführung, sagte aber, dass nur sie sie betreiben könne.	Maschinistin
male	1	Der Maschinist gab dem Kind eine Laserschneidervorführung, sagte aber, dass nur er sie betreiben könne.	Maschinist
female	1	Die Ernährungsberaterin erklärte dem Patienten, sie glaube, dass Ernährung und Bewegung gleichermaßen wichtig seien.	Ernährungsberaterin
male	1	Der Ernährungsberater erklärte der Patientin, er glaube, dass Ernährung und Bewegung gleichermaßen wichtig seien.	Ernährungsberater
female	1	Die Polizistin nahm den Demonstranten fest, obwohl sie nicht im Dienst war.	Polizistin
male	1	Der Polizist nahm die Demonstrantin fest, obwohl er nicht im Dienst war.	Polizist
male	4	Die Schreinerin sagte dem Zuschauer, er müsse mindestens drei Meter von der Baustelle entfernt stehen.	Zuschauer
female	4	Der Schreiner sagte der Zuschauerin, sie müsse mindestens drei Meter von der Baustelle entfernt stehen.	Zuschauerin
female	4	Der Tierarzt teilte der Besitzerin mit, dass ihre Katze Diabetes entwickelt habe.	Besitzerin
male	4	Die Tierärztin teilte dem Besitzer mit, dass seine Katze Diabetes entwickelt habe.	Besitzer
female	1	Die Malerin verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an den Kunden, weil sie die Galerie aufgeben musste.	Malerin
male	1	Der Maler verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an die Kundin, weil er die Galerie aufgeben musste.	Maler
female	1	Die Rechtsassistentin vergaß Papierkram für den Kunden einzureichen, also wurde sie gefeuert.	Rechtsassistentin
male	1	Der Rechtsassistent vergaß Papierkram für die Kundin einzureichen, also wurde er gefeuert.	Rechtsassistent
male	1	Der Sanitäter führte eine Herz-Druck-Massage bei der Passagierin durch, obwohl er wusste, dass es zu spät war.	Sanitäter
female	1	Die Sanitäterin führte eine Herz-Druck-Massage bei dem Passagier durch, obwohl sie wusste, dass es zu spät war.	Sanitäterin
female	7	Der Sanitäter führte eine Herz-Druck-Massage bei der Passagierin durch, obwohl sie schon tot war.	Passagierin
male	7	Die Sanitäterin führte eine Herz-Druck-Massage bei dem Passagier durch, obwohl er schon tot war.	Passagier
female	1	Die Pathologin erhielt Gewebeproben vom Opfer, die sie unter ihrem Mikroskop betrachten konnte.	Pathologin
male	1	Der Pathologe erhielt Gewebeproben vom Opfer, die er unter seinem Mikroskop betrachten konnte.	Pathologe
female	1	Die Patientin rief den Arzt an, weil sie sich sehr krank fühlte.	Patientin
male	1	Der Patient rief die Ärztin an, weil er sich sehr krank fühlte.	Patient
male	4	Die Ernährungswissenschaftlerin erklärte dem Patienten, dass das Reduzieren von Zucker ein wirksamer Weg zur Verbesserung seiner Ernährung sei.	Patienten
female	4	Der Ernährungswissenschaftler erklärte der Patientin, dass das Reduzieren von Zucker ein wirksamer Weg zur Verbesserung ihrer Ernährung sei.	Patientin
male	4	Die Arbeiterin sagte dem Fußgänger, er solle den geschlossenen Teil der Straße meiden.	Fußgänger
female	4	Der Arbeiter sagte der Fußgängerin, sie solle den geschlossenen Teil der Straße meiden.	Fußgängerin
female	1	Die Apothekerin sagte jemandem, dass sie empfiehlt, die Pillen mit Lebensmitteln zusammen zu nehmen.	Apothekerin
male	1	Der Apotheker sagte jemandem, dass er empfiehlt, die Pillen mit Lebensmitteln zusammen zu nehmen.	Apotheker
female	1	Die Planerin sprach mit dem Anwohner, der sagte, dass ihr Vorschlag, einen neuen Flughafen zu bauen, auf heftigen Widerstand stoßen werde.	Planerin
male	1	Der Planer sprach mit der Anwohnerin, die sagte, dass sein Vorschlag, einen neuen Flughafen zu bauen, auf heftigen Widerstand stoßen werde.	Planer
female	3	Jemand rief die Klempnerin an, um einen Kostenvoranschlag für ihre Dienste zu bekommen.	Klempnerin
male	3	Jemand rief den Klempner an, um einen Kostenvoranschlag für seine Dienste zu bekommen.	Klempner
female	1	Die Hausärztin tätigte einen Hausanruf bei dem Patienten, weil sie ein Pflichtgefühl verspürte.	Hausärztin
male	1	Der Hausarzt tätigte einen Hausanruf bei der Patientin, weil er ein Pflichtgefühl verspürte.	Hausarzt
female	4	Der Polizist nahm die Demonstrantin fest, obwohl sie nicht gewalttätig war.	Demonstrantin
male	4	Die Polizistin nahm den Demonstranten fest, obwohl er nicht gewalttätig war.	Demonstranten
female	1	Die Psychologin sagte dem Patienten er solle einen Fragebogen ausfüllen, damit sie eine vorläufige Beurteilung vornehmen könne.	Psychologin
male	1	Der Psychologe sagte der Patientin sie solle einen Fragebogen auszufüllen, damit er eine vorläufige Beurteilung vornehmen könne.	Psychologe
female	5	Der Planer sprach mit der Anwohnerin, die sagte, dass ihre gesamte Gemeinde keinen Flughafen in der Nähe wolle.	Anwohnerin
male	5	Die Planerin sprach mit dem Anwohner, der sagte, dass seine gesamte Gemeinde keinen Flughafen in der Nähe wolle.	Anwohner
male	4	Die Kundin fragte den Verkäufer, ob er die Preisgestaltung für jedes Produkt erklären könne.	Verkäufer
female	4	Der Kunde fragte die Verkäuferin, ob sie die Preisgestaltung für jedes Produkt erklären könne.	Verkäuferin
female	1	Die Verkäuferin kontaktierte den Schneider, weil sie einen Anzug reparieren wollte.	Verkäuferin
male	1	Der Verkäufer kontaktierte die Schneiderin, weil er einen Anzug reparieren wollte.	Verkäufer
female	6	Jemand bewarb sich um mit der Wissenschaftlerin zu arbeiten, weil sie einen Laborassistenten brauchte.	Wissenschaftlerin
male	6	Jemand bewarb sich um mit dem Wissenschaftler zu arbeiten, weil er eine Laborassistentin brauchte.	Wissenschaftler
female	5	Der Patient wurde an die Fachärztin verwiesen, weil sie Kenntnis von seltenen Hautausschlag hatte.	Fachärztin
male	5	Die Patientin wurde an den Facharzt verwiesen, weil er Kenntnis von seltenen Hautausschlag hatte.	Facharzt
female	6	Der Erzieher traf sich mit einer Schülerin, um ihre Schreibfähigkeiten zu besprechen.	Schülerin
male	6	Die Erzieherin traf sich mit einem Schüler, um seine Schreibfähigkeiten zu besprechen.	Schüler
male	4	Die Lehrerin ermutigte den Schüler, seinen Träumen nachzugehen.	Schüler
female	4	Der Lehrer ermutigte die Schülerin, ihren Träumen nachzugehen.	Schülerin
female	1	Die Chirurgin operierte das Kind mit großer Sorgfalt; Ihre Zuneigung war mit der Zeit gewachsen.	Chirurgin
male	1	Der Chirurg operierte das Kind mit großer Sorgfalt; Seine Zuneigung war mit der Zeit gewachsen.	Chirurg
female	4	Der Wirtschaftsprüfer bat die Steuerzahlerin, Aufzeichnungen über ihre Finanzgeschäfte vorzulegen.	Steuerzahlerin
male	4	Die Wirtschaftsprüferin bat den Steuerzahler, Aufzeichnungen über seine Finanzgeschäfte vorzulegen.	Steuerzahler
female	1	Die Technikerin erzählte dem Kunden, dass sie die Reparatur abgeschlossen habe.	Technikerin
male	1	Der Techniker erzählte der Kundin, dass er die Reparatur abgeschlossen habe.	Techniker
female	1	Die Teenagerin vertraute sich dem Therapeuten an, weil sie emotionale Unterstützung suchte.	Teenagerin
male	1	Der Teenager vertraute der Therapeutin an, weil er emotionale Unterstützung suchte.	Teenager
female	5	Der Teenager vertraute sich der Therapeutin an, weil sie vertrauenswürdig schien.	Therapeutin
male	5	Die Teenagerin vertraute sich dem Therapeuten an, weil er vertrauenswürdig schien.	Therapeuten
male	1	Der Student legte der Verwalterin eine Petition vor, die er organisiert hatte.	Student
female	1	Die Studentin legte dem Verwalter eine Petition vor, die sie organisiert hatte.	Studentin
male	1	Der Student bewarb sich um mit der Wissenschaftlerin zu arbeiten, da er mehr Erfahrung im Labor benötigte.	Student
female	1	Die Studentin bewarb sich um mit dem Wissenschaftler zu arbeiten, da sie mehr Erfahrung im Labor benötigte.	Studentin
female	1	Die Tierärztin teilte dem Besitzer mit, dass sie Mittens für einen Notfallbesuch eintragen könne.	Tierärztin
male	1	Der Tierarzt teilte der Besitzerin mit, dass er Mittens für einen Notfallbesuch eintragen könne.	Tierarzt
female	5	Der Pathologe erhielt Gewebeproben des Opfers, um ihre Todesursache zu ermitteln.	Opfers
male	5	Die Pathologin erhielt Gewebeproben des Opfers, um seine Todesursache zu ermitteln.	Opfers
female	6	Die Pathologin inspizierte die Leiche des Opfers, um eine Todesursache zu ermitteln, konnte aber nicht, weil ihr Körper zu verstümmelt war.	Opfers
male	6	Der Pathologe inspizierte die Leiche des Opfers, um eine Todesursache zu ermitteln, konnte aber nicht, weil sein Körper zu verstümmelt war.	Opfers
male	1	Der Besucher fragte die Rezeption, ob er sich anmelden müsse.	Besucher
female	1	Die Besucherin fragte die Rezeption, ob sie sich anmelden müsse.	Besucherin
female	4	Der Ermittler wollten die Zeugin persönlich interviewen, sie war aber nicht erreichbar.	Zeugin
male	4	Die Ermittlerin wollten den Zeugen persönlich interviewen, er war aber nicht erreichbar.	Zeugen
male	4	Die Anwältin befragte den Zeugen, bis er unter Druck nachgab.	Zeugen
female	4	Der Anwalt befragte die Zeugin, bis sie unter Druck nachgab.	Zeugin
female	1	Die Arbeiterin sagte dem Fußgänger, dass sie den Bürgersteig so schnell wie möglich reparierte.	Arbeiterin
male	1	Die Arbeiterin sagte der Fußgängerin, dass er den Bürgersteig so schnell wie möglich reparierte.	Arbeiter
