female	4	Der Chef lobte die Buchhalterin, weil sie professionell und geduldig ist.	Buchhalterin
female	4	Der Koch musste die Buchhalterin einstellen, damit sie bei finanziellen Angelegenheiten Hilfe leisten kann.	Buchhalterin
female	4	Der Student überreichte der Verwalterin eine Petition, die ihr nicht bekannt war.	Verwalterin
female	1	Die Verwalterin traf sich mit dem Schüler, weil sie Ratschläge zu Bewerbungen geben wollte.	Verwalterin
female	1	Die Gutachterin erzählte dem Käufer, dass sie das Gemälde auf zehntausend Dollar wertete.	Gutachterin
male	7	Die Schülerin setzte ein Treffen mit dem Architekten an, um sein Entwürfe zur Inspiration zu sehen.	Architekten
female	1	Die Assistentin scannte Unterlagen für den Analytiker, weil sie weiß, wie man die Scanmaschine benutzt.	Assistentin
female	1	Die Assistentin kaufte sich aufgrund einer Empfehlung des Verkäufers einen neuen Computer, weil sie die Produktivität steigern wollte.	Assistentin
female	4	Der Bauarbeiter bat die Begleiterin, ihren Fokus nicht zu verlieren.	Begleiterin
female	4	Der Geschäftsführer konnte die Begleiterin nicht verstehen, weil sie zu schnell sprach.	Begleiterin
male	5	Die Anwältin befand, dass der Bäcker lügt, weil seine Preise zu hoch sind.	Bäcker
male	4	Die Chefin überreichte dem Bäcker Geld in Zahlung für sein Brot.	Bäcker
female	4	Der Kunde ließ der Barkeeperin ein großes Trinkgeld da, weil sie das Getränk sehr stark gemacht hatte.	Barkeeperin
female	1	Die Börsenmaklerin rief den Kunden an, weil sie neue Aktien zu empfehlen hatte.	Börsenmaklerin
male	4	Die Krankenpflegerin schickte den Schreiner wegen seiner Gesundheit ins Krankenhaus.	Schreiner
male	1	Der Schreiner half der Haushälterin, das Fenster schnell zu reparieren, weil er Erfahrung hatte.	Schreiner
female	4	Der Geschäftsführer gab der Kassiererin Bargeld, weil sie ihr Geld bekommen wollte.	Kassiererin
female	4	Der Arzt schuldete der Kassiererin Geld und weigerte sich, ihr das Geld zurückzuzahlen.	Kassiererin
male	1	Der Geschäftsführer besuchte die Bäckerin ständig, weil er Brot brauchte.	Geschäftsführer
male	6	Der Buchhalter schickte Unterlagen an den Geschäftsführer und bat ihn, zu unterschreiben.	Geschäftsführer
female	1	Die Küchenchefin kam heraus, um sich bei dem Gast zu entschuldigen, der mit ihrem Zubereitungsstil unzufrieden war.	Küchenchefin
male	1	Der Chemiker erzählte der Besucherin, dass er sich freuen würde, einen Rundgang durch das Labor zu geben.	Chemiker
female	5	Der Verkäufer plauderte mit der Reinigerin, weil sie sich einen Staubsauger kaufen wollte.	Reinigerin
female	4	Der Umzugshelfer beurteilte die Reinigerin als schwach und bewegte ihren Schreibtisch.	Reinigerin
female	1	Die Angestellte führte den Aufseher in die Irre, also wurde sie gefeuert.	Angestellte
female	4	Der Polizist begrüßte die Angestellte und wünschte ihr einen guten Tag.	Angestellte
male	1	Der Bauarbeiter betete für die Schneiderin, weil sie gläubig war.	Bauarbeiter
male	10	Die Assistentin machte eine Liste der heutigen Termine für den Bauarbeiter und zeigte sie ihm.	Bauarbeiter
female	1	Die Köchin fragte den Designer, ob ihr neues Gericht verbessert werden könne.	Köchin
female	9	Der Aufseher beugte sich über den Kuchen, den die Köchin zubereitete und gab ihr Feedback.	Köchin
female	4	Der Chef sagte der Beraterin, dass sie den Tag frei haben könnte.	Beraterin
male	7	Die Managerin trifft sich regelmäßig mit dem Berater und bittet ihn um Rat.	Berater
male	5	Die Entwicklerin argumentierte mit dem Designer, weil seine Idee nicht implementiert werden könne.	Designer
male	4	Die Anwältin wollte dem Designer helfen, aber er weigerte sich.	Designer
male	1	Der Entwickler besuchte die Friseurin, weil er sich die Haare schneiden musste.	Entwickler
male	7	Die Haushälterin kaufte das Produkt von dem Entwickler und bat ihn es einzurichten.	Entwickler
female	1	Die Ernährungsberaterin ermutigte den Kunden, drei Hauptmahlzeiten am Tag zu essen, weil das der Rat war, den sie allen gab.	Ernährungsberaterin
female	9	Der Zuschauer rief 911 an und sprach mit der Disponentin, die sagte, sie habe Hilfe geschickt.	Disponentin
male	1	Der Fahrer transportierte die Haushälterin zum Job, weil sie schön war.	Fahrer
male	4	Die Schriftstellerin schrieb dem Fahrer eine Notiz und bot ihm sogar Beziehungsberatung an.	Fahrer
female	7	Der Arbeiter übergab den Antrag an die Redakteurin, weil sie formale Papiere beantragte.	Redakteurin
female	4	Der Entwickler traf die Redakteurin und bat sie um Klarstellungen.	Redakteurin
female	1	Die Pädagogin traf sich mit einem Schüler, um ihre Bewertung zu besprechen.	Pädagogin
male	1	Der Elektriker warnte die Hausbesitzerin, dass er möglicherweise einen zusätzlichen Tag brauche, um das Haus wieder zu verkabeln.	Elektriker
male	1	Der Ingenieur teilte der Kundin mit, dass er mehr Zeit bräuchte, um das Projekt abzuschließen.	Ingenieur
male	1	Der Pathologe inspizierte die Leiche des Opfers, um eine Todesursache zu ermitteln, konnte aber nicht, weil er zu inkompetent war.	Pathologe
male	1	Der Landwirt bot der Haushälterin Äpfel an, weil er zu viele davon hatte.	Landwirt
male	4	Die Redakteurin begrüßte den Landwirt und bat ihn nach der Zeit.	Landwirt
male	1	Die Feuerwehrmann musste das Kind aus dem brennenden Gebäude retten, weil er nicht einfach tatenlos zusehen und nichts tun konnte.	Feuerwehrmann
male	1	Der Wachmann rettete die Redakteurin vor den Kriminellen, weil er im Dienst war.	Wachmann
male	4	Die Buchhalterin ignorierte den Wachmann und sprach nie mit ihm.	Wachmann
female	6	Der Umzugshelfer bedankte sich bei der Haushälterin, weil sie den Lkw reinigte.	Haushälterin
female	4	Der Betreuer lächelte der Haushälterin zu und bat sie, etwas Tee zuzubereiten.	Haushälterin
female	1	Die Hygienikerin erzählte dem Patienten, dass sie eine Vollmund-Röntgung durchführen müsse.	Hygienikerin
female	1	Die Analystin informierte den Bäcker, der Laden sei wertlos, weil ihre Berechnungen richtig seien.	Analystin
female	1	Die Analystin liebte es, von dem Friseur einen Haarschnitt zu bekommen, weil sie auf einem bequemen Stuhl sitzen konnte.	Analystin
male	1	Der Instrukteur ermutigte die Schülerin, an seinen Hilfesitzungen teilzunehmen.	Instrukteur
male	4	Die Hauseigentümerin fragte den Inspektor, ob er irgendwelche Bauregelverletzungen entdeckt habe.	Inspektor
male	1	Der Ermittler wollte die Zeugin persönlich interviewen, er konnte aber nicht in Kontakt treten.	Ermittler
male	1	Der Hausmeister hat das Büro der Beraterin gereinigt, weil es sein Job ist.	Hausmeister
male	4	Die Kassiererin folgte dem Hausmeister und stellte fest, dass er etwas Geld aus dem Laden gestohlen hat.	Hausmeister
female	1	Die Anwältin stellte den Assistenten ein, weil sie Hilfe mit vielen aktuellen Fällen brauchte.	Anwältin
female	6	Der Sekretär traf sich mit der Anwältin und erinnerte sie daran, die E-Mail zu überprüfen.	Anwältin
female	1	Die Bibliothekarin half dem Geschäftsführer, das Buch zu finden, weil es ihr Job war.	Bibliothekarin
female	4	Der Mechaniker winkte der Bibliothekarin zu und ging von ihr weg.	Bibliothekarin
male	5	Die Assistentin sprach mit dem Manager und forderte ihn auf, das Gehalt zu erhöhen.	Manager
male	1	Der Manager versprach der Lehrerin eine Gehaltserhöhung zu geben, weil er großzügig ist.	Manager
male	1	Der Arbeiter trat die Kassiererin, weil er betrunken war	Arbeiter
male	4	Die Beraterin konnte dem Arbeiter nicht helfen und bat ihn, zu gehen.	Arbeiter2
male	1	Der Maschinist gab dem Kind eine Laserschneidervorführung, sagte aber, dass nur er sie betreiben könne.	Maschinist
male	4	Die Schneiderin sah den Mechaniker und erklärte ihm den Preis.	Mechaniker
male	6	Die Buchhalterin ärgerte sich über den Mechaniker und beschwerte sich beim Chef über ihn.	Mechaniker
male	1	Der Umzugshelfer verpasste den Anruf der Assistentin, weil er beschäftigt war.	Umzugshelfer
male	4	Die Schriftstellerin bat den Umzugshelfer, alles in die neue Wohnung zu bringen und bezahlte ihn.	Umzugshelfer
female	1	Die Krankenpflegerin schickte den Schreiner ins Krankenhaus, weil sie äußerst vorsichtig war.	Krankenpflegerin
female	7	Der Koch bekam den Anruf von der Krankenpflegerin und begann, das Mittagessen für sie vorzubereiten.	Krankenpflegerin
male	1	Der Polizist nahm die Demonstrantin fest, obwohl er nicht im Dienst war.	Polizist
female	1	Die Malerin verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an den Kunden, weil sie die Galerie aufgeben musste.	Malerin
female	1	Die Notärztin führte eine Herz-Druck-Massage bei dem Passagier durch, obwohl sie wusste, dass es zu spät war.	Notärztin
female	1	Die Rechtsassistentin vergaß Papierkram für den Kunden einzureichen, also wurde sie gefeuert.	Rechtsassistentin
female	1	Die Pathologin erhielt Gewebeproben vom Opfer, die sie unter ihrem Mikroskop betrachten konnte.	Pathologin
female	1	Die Apothekerin sagte dem Patienten, dass sie empfiehlt, die Pillen mit Lebensmitteln zusammen zu nehmen.	Apothekerin
male	1	Der Planer sprach mit der Anwohnerin, die sagte, dass sein Vorschlag, einen neuen Flughafen zu bauen, auf heftigen Widerstand stoßen werde.	Planer
male	4	Die Hausbesitzerin rief den Klempner an, um einen Kostenvoranschlag für seine Dienste zu bekommen.	Klempner
male	1	Der Programmierer meldete sich freiwillig um der Schülerin programmieren beizubringen, weil er gutes Karma verdienen wollte.	Programmierer
female	1	Die Psychologin sagte dem Patienten er solle einen Fragebogen ausfüllen, damit sie eine vorläufige Beurteilung vornehmen könne.	Psychologin
female	1	Die Hausärztin tätigte einen Hausanruf bei dem Patienten, weil sie ein Pflichtgefühl verspürte.	Hausärztin
female	6	Der Geschäftsführer hob das Gehalt der Rezeptionistin an, weil sie einen guten Job macht.	Rezeptionistin
female	4	Der Chef heuerte die Rezeptionistin an und kaufte ihr ein neues Telefon für die Arbeit.	Rezeptionistin
female	1	Die Verkäuferin kontaktierte den Schneider, weil sie einen Anzug reparieren wollte.	Verkäuferin
female	4	Der Designer wollte die Verkäuferin beeindrucken, zeigte ihr aber ein schlechtes Design.	Verkäuferin
male	7	Die Studentin bewarb sich um mit dem Wissenschaftler zu arbeiten, weil er eine Laborassistentin brauchte.	Wissenschaftler
female	4	Der Arbeiter überreichte der Sekretärin einen Hammer, weil sie um ein Werkzeug bat.	Sekretärin
female	5	Der Chef sprach mit der Sekretärin und zeigte ihr Dank.	Sekretärin
female	5	Der Patient wurde an die Fachärztin verwiesen, weil sie Kenntnis von seltenen Hautausschlag hatte.	Fachärztin
female	1	Die Betreuerin bat den Assistenten, ihren Terminplan für morgen zu bekommen.	Betreuerin
female	5	Der Bäcker sprach mit der Betreuerin und lernte viel von ihr.	Betreuerin
female	1	Die Chirurgin operierte das Kind mit großer Sorgfalt; Ihre Zuneigung war mit der Zeit gewachsen.	Chirurgin
female	4	Der Wachmann stoppte die Schneiderin und bat um ihre Identifizierung.	Schneiderin
female	4	Der Schreiner kam zur Schneiderin, weil sie die besten Kleider in dieser Stadt macht.	Schneiderin
female	4	Der Fahrer bot der Lehrerin eine Fahrt an, aber sie lehnte das Angebot ab.	Lehrerin
female	5	Der Analyst bemerkte, dass die Lehrerin schlecht in Mathematik war und machte sich über sie lustig.	Lehrerin
male	1	Der Techniker erzählte der Kundin, dass er die Reparatur abgeschlossen habe.	Techniker
female	5	Der Teenager vertraute sich der Therapeutin an, weil sie vertrauenswürdig schien.	Therapeutin
female	1	Die Tierärztin teilte dem Besitzer mit, dass sie Mittens für einen Notfallbesuch eintragen könne.	Tierärztin
male	1	Der Chemiker erzählte der Besucherin, dass er sich freuen würde, einen Rundgang durch das Labor zu geben.	Chemiker
female	4	Der Polizist beschützte die Schriftstellerin und gab ihr eine Pistole.	Schriftstellerin
female	4	Der Betreuer half der Schriftstellerin und bat sie dann, die Gunst zurückzugeben.	Schriftstellerin
male	4	Die Reinigerin winkte dem Polizisten zu und ging ihm entgegen.	Polizisten
female	4	Der Bauarbeiter lächelte der Prüferin an und händigte ihr etwas Wasser aus.	Prüferin
female	4	Der Koch versuchte, die Prüferin auszutricksen und zeigte ihr eine andere Küche.	Prüferin
female	5	Der Schriftsteller ging zu der Ärztin und fragte sie nach gesundheitlichen Fragen.	Ärztin
female	4	Der Reiniger traf die Ärztin und fragte sie nach medizinischer Versorgung.	Ärztin