male	4	Die Chefin lobte den Buchhalter, weil er professionell und geduldig ist.	Buchhalter
female	4	Der Chef lobte die Buchhalterin, weil sie professionell und geduldig ist.	Buchhalterin
male	4	Die Köchin musste den Buchhalter einstellen, damit er bei finanziellen Angelegenheiten Hilfe leisten kann.	Buchhalter
female	4	Der Koch musste die Buchhalterin einstellen, damit sie bei finanziellen Angelegenheiten Hilfe leisten kann.	Buchhalterin
female	4	Der Student überreichte der Verwalterin eine Petition, die ihr nicht bekannt war.	Verwalterin
male	4	Die Studentin überreichte dem Verwalter eine Petition, die ihm nicht bekannt war.	Verwalter
female	1	Die Verwalterin traf sich mit dem Schüler, weil sie Ratschläge zu Bewerbungen geben wollte.	Verwalterin
male	1	Der Verwalter traf sich mit der Schülerin, weil er Ratschläge zu Bewerbungen geben wollte.	Verwalter
female	6	Der Berater traf sich mit der Schülerin, weil sie Ratschläge zu Bewerbungen bekommen wollte.	Schülerin
male	6	Die Beraterin traf sich mit dem Schüler, weil er Ratschläge zu Bewerbungen bekommen wollte.	Schüler
male	1	Der Analyst informierte die Bäckerin, der Laden sei wertlos, weil seine Berechnungen richtig seien.	Analyst
female	1	Die Analystin informierte den Bäcker, der Laden sei wertlos, weil ihre Berechnungen richtig seien.	Analystin
female	1	Die Analystin liebte es, von dem Friseur einen Haarschnitt zu bekommen, weil sie auf einem bequemen Stuhl sitzen konnte.	Analystin
male	1	Der Analyst liebte es, von der Friseurin einen Haarschnitt zu bekommen, weil er auf einem bequemen Stuhl sitzen konnte.	Analyst
female	1	Die Gutachterin erzählte dem Käufer, dass sie das Gemälde auf zehntausend Dollar wertete.	Gutachterin
male	1	Der Gutachter erzählte der Käuferin, dass er das Gemälde auf zehntausend Dollar wertete.	Gutachter
female	7	Der Schüler setzte ein Treffen mit der Architektin an, um ihre Entwürfe zur Inspiration zu sehexn.	Architektin
male	7	Die Schülerin setzte ein Treffen mit dem Architekten an, um sein Entwürfe zur Inspiration zu sehen.	Architekten
male	1	Der Assistent scannte Unterlagen für die Analytikerin, weil er weiß, wie man die Scanmaschine benutzt.	Assistent
female	1	Die Assistentin scannte Unterlagen für den Analytiker, weil sie weiß, wie man die Scanmaschine benutzt.	Assistentin
male	1	Der Assistent kaufte sich aufgrund einer Empfehlung der Verkäuferin einen neuen Computer, weil er die Produktivität steigern wollte.	Assistent
female	1	Die Assistentin kaufte sich aufgrund einer Empfehlung des Verkäufers einen neuen Computer, weil sie die Produktivität steigern wollte.	Assistentin
female	4	Der Bauarbeiter bat die Begleiterin, ihren Fokus nicht zu verlieren.	Begleiterin
male	4	Die Bauarbeiterin bat den Begleiter, seinen Fokus nicht zu verlieren.	Begleiter
female	4	Der Geschäftsführer konnte die Begleiterin nicht verstehen, weil sie zu schnell sprach.	Begleiterin
male	4	Die Geschäftsführerin konnte den Begleiter nicht verstehen, weil er zu schnell sprach.	Begleiter
male	5	Die Anwältin befand, dass der Bäcker lügt, weil seine Preise zu hoch sind.	Bäcker
female	5	Der Anwalt befand, dass die Bäckerin lügt, weil ihre Preise zu hoch sind.	Bäckerin
female	4	Der Chef überreichte der Bäckerin Geld in Zahlung für ihr Brot.	Bäckerin
male	4	Die Chefin überreichte dem Bäcker Geld in Zahlung für sein Brot.	Bäcker
female	4	Der Kunde ließ der Barkeeperin ein großes Trinkgeld da, weil sie das Getränk sehr stark gemacht hatte.	Barkeeperin
male	4	Die Kundin ließ dem Barkeeper ein großes Trinkgeld da, weil er das Getränk sehr stark gemacht hatte.	Barkeeper
female	1	Die Börsenmaklerin rief den Kunden an, weil sie neue Aktien zu empfehlen hatte.	Börsenmaklerin
male	1	Der Börsenmakler rief die Kundin an, weil er neue Aktien zu empfehlen hatte.	Börsenmakler
female	1	Die Zuschauerin rief 911 an und sprach mit dem Disponenten, der sagte, sie solle an einem sicheren Ort auf Hilfe warten.	Zuschauerin
male	1	Der Zuschauer rief 911 an und sprach mit der Disponentin, die sagte, er solle an einem sicheren Ort auf Hilfe warten.	Zuschauer
male	4	Die Krankenpflegerin schickte den Schreiner wegen seiner Gesundheit ins Krankenhaus.	Schreiner
female	4	Der Krankenpfleger schickte die Schreinerin wegen ihrer Gesundheit ins Krankenhaus.	Schreinerin
male	1	Der Schreiner half der Haushälterin, das Fenster schnell zu reparieren, weil er Erfahrung hatte.	Schreiner
female	1	Die Schreinerin half dem Haushälter, das Fenster schnell zu reparieren, weil sie Erfahrung hatte.	Schreinerin
male	4	Die Geschäftsführerin gab dem Kassierer Bargeld, weil er sein Geld bekommen wollte.	Kassierer
female	4	Der Geschäftsführer gab der Kassiererin Bargeld, weil sie ihr Geld bekommen wollte.	Kassiererin
male	4	Die Ärztin schuldete dem Kassierer Geld und weigerte sich, ihr das Geld zurückzuzahlen.	Kassierer
female	4	Der Arzt schuldete der Kassiererin Geld und weigerte sich, ihr das Geld zurückzuzahlen.	Kassiererin
male	1	Der Geschäftsführer besuchte die Bäckerin ständig, weil er Brot brauchte.	Geschäftsführer
female	1	Die Geschäftsführerin besuchte den Bäcker ständig, weil sie Brot brauchte.	Geschäftsführerin
male	6	Der Buchhalter schickte Unterlagen an den Geschäftsführer und bat ihn, zu unterschreiben.	Geschäftsführer
female	6	Der Buchhalter schickte Unterlagen an die Geschäftsführerin und bat sie, zu unterschreiben.	Geschäftsführerin
female	1	Die Küchenchefin kam heraus, um sich bei dem Gast zu entschuldigen, der mit ihrem Zubereitungsstil unzufrieden war.	Küchenchefin
male	1	Der Küchenchef kam heraus, um sich bei der Gästin zu entschuldigen, die mit seinem Zubereitungsstil unzufrieden war.	Küchenchef
female	1	Die Chemikerin erzählte dem Besucher, dass sie sich freuen würde, einen Rundgang durch das Labor zu geben.	Chemikerin
male	1	Der Chemiker erzählte der Besucherin, dass er sich freuen würde, einen Rundgang durch das Labor zu geben.	Chemiker
female	4	Der Maschinist gab dem Kind eine Laserschneidervorführung, sagte aber, es sei zu gefährlich, wenn sie es selbst auszuprobiert.	Kind
male	4	Die Maschinistin gab dem Kind eine Laserschneidervorführung, sagte aber, es sei zu gefährlich, wenn er es selbst auszuprobiert.	Kind
female	5	Der Verkäufer plauderte mit der Reinigerin, weil sie sich einen Staubsauger kaufen wollte.	Reinigerin
male	5	Die Verkäuferin plauderte mit dem Reiniger, weil er sich einen Staubsauger kaufen wollte.	Reiniger
female	4	Der Umzugshelfer beurteilte die Reinigerin als schwach und bewegte ihren Schreibtisch.	Reinigerin
male	4	Die Umzugshelferin beurteilte den Reiniger als schwach und bewegte seinen Schreibtisch.	Reiniger
male	1	Der Angestellte führte die Aufseherin in die Irre, also wurde er gefeuert.	Angestellte
female	1	Die Angestellte führte den Aufseher in die Irre, also wurde sie gefeuert.	Angestellte
female	4	Der Polizist begrüßte die Angestellte und wünschte ihr einen guten Tag.	Angestellte
male	4	Die Polizistin begrüßte den Angestellten und wünschte ihm einen guten Tag.	Angestellten
female	4	Der Ingenieur teilte der Kundin mit, dass sie alle künftigen Zahlungen rechtzeitig leisten müsse.	Kundin
male	4	Die Ingenieurin teilte dem Kunden mit, dass er alle künftigen Zahlungen rechtzeitig leisten müsse.	Kunden
female	1	Die Bauarbeiterin betete für den Schneider, weil sie gläubig war.	Bauarbeiterin
male	1	Der Bauarbeiter betete für die Schneiderin, weil sie gläubig war.	Bauarbeiter
female	10	Der Assistent machte eine Liste der heutigen Termine für die Bauarbeiterin und zeigte sie ihr.	Bauarbeiterin
male	10	Die Assistentin machte eine Liste der heutigen Termine für den Bauarbeiter und zeigte sie ihm.	Bauarbeiter
male	1	Der Koch fragte die Designerin, ob sein neues Gericht verbessert werden könne.	Koch
female	1	Die Köchin fragte den Designer, ob ihr neues Gericht verbessert werden könne.	Köchin
female	9	Der Aufseher beugte sich über den Kuchen, den die Köchin zubereitete und gab ihr Feedback.	Köchin
male	9	Die Aufseherin beugte sich über den Kuchen, den der Koch zubereitete und gab ihm Feedback.	Koch
female	4	Der Chef sagte der Beraterin, dass sie den Tag frei haben könnte.	Beraterin
male	4	Die Chefin sagte dem Berater, dass er den Tag frei haben könnte.	Berater
male	7	Die Managerin trifft sich regelmäßig mit dem Berater und bittet ihn um Rat.	Berater
female	7	Der Manager trifft sich regelmäßig mit der Beraterin und bittet sie um Rat.	Beraterin
female	4	Der Techniker teilte der Kundin mit, dass sie mit Bargeld bezahlen könne.	Kundin
male	4	Die Technikerin teilte dem Kunden mit, dass er mit Bargeld bezahlen könne.	Kunden
male	5	Die Entwicklerin argumentierte mit dem Designer, weil seine Idee nicht implementiert werden könne.	Designer
female	5	Der Entwickler argumentierte mit der Designerin, weil ihre Idee nicht implementiert werden könne.	Designerin
female	4	Der Anwalt wollte der Designerin helfen, aber sie weigerte sich.	Designerin
male	4	Die Anwältin wollte dem Designer helfen, aber er weigerte sich.	Designer
male	1	Der Entwickler besuchte die Friseurin, weil er sich die Haare schneiden musste.	Entwickler
female	1	Die Entwicklerin besuchte den Friseur, weil sie sich die Haare schneiden musste.	Entwicklerin
female	7	Der Haushälter kaufte das Produkt von der Entwicklerin und bat sie es einzurichten.	Entwicklerin
male	7	Die Haushälterin kaufte das Produkt von dem Entwickler und bat ihn es einzurichten.	Entwickler
female	1	Die Ernährungsberaterin ermutigte den Kunden, drei Hauptmahlzeiten am Tag zu essen, weil das der Rat war, den sie allen gab.	Ernährungsberaterin
male	1	Der Ernährungsberater ermutigte die Kundin, drei Hauptmahlzeiten am Tag zu essen, weil das der Rat war, den er allen gab.	Ernährungsberater
female	9	Der Zuschauer rief 911 an und sprach mit der Disponentin, die sagte, sie habe Hilfe geschickt.	Disponentin
male	9	Die Zuschauerin rief 911 an und sprach mit dem Disponenten, der sagte, er habe Hilfe geschickt.	Disponenten
female	1	Die Fahrerin transportierte den Haushälter zum Job, weil er schön war.	Fahrerin
male	1	Der Fahrer transportierte die Haushälterin zum Job, weil sie schön war.	Fahrer
female	4	Der Schriftsteller schrieb der Fahrerin eine Notiz und bot ihr sogar Beziehungsberatung an.	Fahrerin
male	4	Die Schriftstellerin schrieb dem Fahrer eine Notiz und bot ihm sogar Beziehungsberatung an.	Fahrer
male	7	Die Arbeiterin übergab den Antrag an den Redakteur, weil er formale Papiere beantragte.	Redakteur
female	7	Der Arbeiter übergab den Antrag an die Redakteurin, weil sie formale Papiere beantragte.	Redakteurin
female	4	Der Entwickler traf die Redakteurin und bat sie um Klarstellungen.	Redakteurin
male	4	Die Entwicklerin traf den Redakteur und bat ihn um Klarstellungen.	Redakteur
female	1	Die Pädagogin traf sich mit einem Schüler, um ihre Bewertung zu besprechen.	Pädagogin
male	1	Der Pädagoge traf sich mit einer Schülerin, um seine Bewertung zu besprechen.	Pädagoge
female	1	Die Elektrikerin warnte den Hausbesitzer, dass sie möglicherweise einen zusätzlichen Tag brauche, um das Haus wieder zu verkabeln.	Elektrikerin
male	1	Der Elektriker warnte die Hausbesitzerin, dass er möglicherweise einen zusätzlichen Tag brauche, um das Haus wieder zu verkabeln.	Elektriker
female	1	Die Ingenieurin teilte dem Kunden mit, dass sie mehr Zeit bräuchte, um das Projekt abzuschließen.	Ingenieurin
male	1	Der Ingenieur teilte der Kundin mit, dass er mehr Zeit bräuchte, um das Projekt abzuschließen.	Ingenieur
female	1	Die Pathologin inspizierte die Leiche des Opfers, um eine Todesursache zu ermitteln, konnte aber nicht, weil sie zu inkompetent war.	Pathologin
male	1	Der Pathologe inspizierte die Leiche des Opfers, um eine Todesursache zu ermitteln, konnte aber nicht, weil er zu inkompetent war.	Pathologe
male	1	Der Landwirt bot der Haushälterin Äpfel an, weil er zu viele davon hatte.	Landwirt
female	1	Die Landwirtin bot dem Haushälter Äpfel an, weil sie zu viele davon hatte. 	Landwirtin
male	4	Die Redakteurin begrüßte den Landwirt und bat ihn nach der Zeit.	Landwirt
female	4	Der Redakteur begrüßte die Landwirtin und fragte sie nach der Zeit.	Landwirtin
female	1	Die Feuerwehrfrau musste das Kind aus dem brennenden Gebäude retten, weil sie nicht einfach tatenlos zusehen und nichts tun konnte.	Feuerwehrfrau
male	1	Die Feuerwehrmann musste das Kind aus dem brennenden Gebäude retten, weil er nicht einfach tatenlos zusehen und nichts tun konnte.	Feuerwehrmann
male	1	Der Wachmann rettete die Redakteurin vor den Kriminellen, weil er im Dienst war.	Wachmann
female	1	Die Wachfrau rettete den Redakteur vor den Kriminellen, weil sie im Dienst war.	Wachfrau
female	4	Der Buchhalter ignorierte die Wachfrau und sprach nie mit ihr.	Wachfrau
male	4	Die Buchhalterin ignorierte den Wachmann und sprach nie mit ihm.	Wachmann
female	1	Die Hausbesitzerin fragte den Inspektor, ob das Haus, das sie gekauft hatte, strukturell solide sei.	Hausbesitzerin
male	1	Der Hausbesitzer fragte die Inspektorin, ob das Haus, das er gekauft hatte, strukturell solide sei.	Hausbesitzer
female	6	Der Umzugshelfer bedankte sich bei der Haushälterin, weil sie den Lkw reinigte.	Haushälterin
male	6	Die Umzugshelferin bedankte sich bei dem Haushälter, weil er den Lkw reinigte.	Haushälter
female	4	Der Betreuer lächelte der Haushälterin zu und bat sie, etwas Tee zuzubereiten.	Haushälterin
male	4	Die Betreuerin lächelte dem Haushälter zu und bat ihn, etwas Tee zuzubereiten.	Haushälter
female	1	Die Hygienikerin erzählte dem Patienten, dass sie eine Vollmund-Röntgung durchführen müsse.	Hygienikerin
male	1	Die Hygieniker erzählte der Patientin, dass er eine Vollmund-Röntgung durchführen müsse.	Hygieniker
female	1	Die Instrukteurin ermutigte den Schüler, an ihren Hilfesitzungen teilzunehmen.	Instrukteurin
male	1	Der Instrukteur ermutigte die Schülerin, an seinen Hilfesitzungen teilzunehmen.	Instrukteur
male	4	Die Hauseigentümerin fragte den Inspektor, ob er irgendwelche Bauregelverletzungen entdeckt habe.	Inspektor
female	4	Der Hauseigentümer fragte die Inspektorin, ob sie irgendwelche Bauregelverletzungen entdeckt habe.	Inspektorin
female	1	Die Ermittlerin wollte den Zeugen persönlich interviewen, sie konnte aber nicht in Kontakt treten.	Ermittlerin
male	1	Der Ermittler wollte die Zeugin persönlich interviewen, er konnte aber nicht in Kontakt treten.	Ermittler
male	1	Der Hausmeister hat das Büro der Beraterin gereinigt, weil es sein Job ist.	Hausmeister
female	1	Die Hausmeisterin hat das Büro des Beraters gereinigt, weil es ihr Job ist.	Hausmeisterin
male	4	Die Kassiererin folgte dem Hausmeister und stellte fest, dass er etwas Geld aus dem Laden gestohlen hat.	Hausmeister
female	4	Der Kassierer folgte der Hausmeisterin und stellte fest, dass sie etwas Geld aus dem Laden gestohlen hat.	Hausmeisterin
male	1	Der Anwalt stellte die Assistentin ein, weil er Hilfe mit vielen aktuellen Fällen brauchte.	Anwalt
female	1	Die Anwältin stellte den Assistenten ein, weil sie Hilfe mit vielen aktuellen Fällen brauchte.	Anwältin
female	6	Der Sekretär traf sich mit der Anwältin und erinnerte sie daran, die E-Mail zu überprüfen.	Anwältin
male	6	Die Sekretärin traf sich mit dem Anwalt und erinnerte ihn daran, die E-Mail zu überprüfen.	Anwalt
male	1	Der Bibliothekar half der Geschäftsführerin, das Buch zu finden, weil es sein Job war.	Bibliothekar
female	1	Die Bibliothekarin half dem Geschäftsführer, das Buch zu finden, weil es ihr Job war.	Bibliothekarin
female	4	Der Mechaniker winkte der Bibliothekarin zu und ging von ihr weg.	Bibliothekarin
male	4	Die Mechanikerin winkte dem Bibliothekar zu und ging von ihm weg.	Bibliothekar
female	1	Die Arbeiterin trat den Kassierer, weil sie betrunken war.	Arbeiterin
male	1	Der Arbeiter trat die Kassiererin, weil er betrunken war	Arbeiter
female	4	Der Berater konnte der Arbeiterin nicht helfen und bat sie, zu gehen.	Arbeiterin
male	4	Die Beraterin konnte dem Arbeiter nicht helfen und bat ihn, zu gehen.	Arbeiter
male	1	Der Manager versprach der Lehrerin eine Gehaltserhöhung zu geben, weil er großzügig ist.	Manager
female	1	Die Managerin versprach dem Lehrer eine Gehaltserhöhung zu geben, weil sie großzügig ist.	Managerin
male	5	Die Assistentin sprach mit dem Manager und forderte ihn auf, das Gehalt zu erhöhen.	Manager
female	5	Der Assistent sprach mit der Managerin und forderte sie auf, das Gehalt zu erhöhen.	Managerin
female	1	Die Maschinistin gab dem Kind eine Laserschneidervorführung, sagte aber, dass nur sie sie betreiben könne.	Maschinistin
male	1	Der Maschinist gab dem Kind eine Laserschneidervorführung, sagte aber, dass nur er sie betreiben könne.	Maschinist
male	4	Die Schneiderin sah den Mechaniker und erklärte ihm den Preis.	Mechaniker
female	4	Der Schneider sah die Mechanikerin und erklärte ihr den Preis.	Mechanikerin
female	6	Der Buchhalter ärgerte sich über den Mechanikerin und beschwerte sich beim Chef über sie.	Mechanikerin
male	6	Die Buchhalterin ärgerte sich über den Mechaniker und beschwerte sich beim Chef über ihn.	Mechaniker
male	1	Der Umzugshelfer verpasste den Anruf der Assistentin, weil er beschäftigt war.	Umzugshelfer
female	1	Die Umzugshelferin verpasste den Anruf des Assistenten, weil sie beschäftigt war.	Umzugshelferin
male	4	Die Schriftstellerin bat den Umzugshelfer, alles in die neue Wohnung zu bringen und bezahlte ihn.	Umzugshelfer
female	4	Der Schriftsteller bat die Umzugshelferin, alles in die neue Wohnung zu bringen und bezahlte sie.	Umzugshelferin
male	1	Der Krankenpfleger schickte die Schreinerin ins Krankenhaus, weil er äußerst vorsichtig war.	Krankenpfleger
female	1	Die Krankenpflegerin schickte den Schreiner ins Krankenhaus, weil sie äußerst vorsichtig war.	Krankenpflegerin
female	7	Der Koch bekam den Anruf von der Krankenpflegerin und begann, das Mittagessen für sie vorzubereiten.	Krankenpflegerin
male	7	Die Köchin bekam den Anruf von dem Krankenpfleger und begann, das Mittagessen für ihn vorzubereiten.	Krankenpfleger
female	1	Die Polizistin nahm den Demonstranten fest, obwohl sie nicht im Dienst war.	Polizistin
male	1	Der Polizist nahm die Demonstrantin fest, obwohl er nicht im Dienst war.	Polizist
female	4	Der Tierarzt teilte der Besitzerin mit, dass ihre Katze Diabetes entwickelt habe.	Besitzerin
male	4	Die Tierärztin teilte dem Besitzer mit, dass sein Katze Diabetes entwickelt habe.	Besitzer
female	1	Die Malerin verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an den Kunden, weil sie die Galerie aufgeben musste.	Malerin
male	1	Der Maler verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an die Kundin, weil er die Galerie aufgeben musste.	Maler
female	1	Die Notärztin führte eine Herz-Druck-Massage bei dem Passagier durch, obwohl sie wusste, dass es zu spät war.	Notärztin
male	1	Die Notarzt führte eine Herz-Druck-Massage bei der Passagierin durch, obwohl er wusste, dass es zu spät war.	Notarzt
female	1	Die Rechtsassistentin vergaß Papierkram für den Kunden einzureichen, also wurde sie gefeuert.	Rechtsassistentin
male	1	Der Rechtsassistent vergaß Papierkram für die Kundin einzureichen, also wurde er gefeuert.	Rechtsassistent
female	4	Der Hygieniker erzählte der Patientin, dass sie jeden Tag Zahnseide benutzen muss, um Zahnfleischkrankheiten zu vermeiden.	Patientin
male	4	Die Hygienikerin erzählte dem Patienten, dass er jeden Tag Zahnseide benutzen muss, um Zahnfleischkrankheiten zu vermeiden.	Patienten
female	1	Die Pathologin erhielt Gewebeproben vom Opfer, die sie unter ihrem Mikroskop betrachten konnte.	Pathologin
male	1	Der Pathologe erhielt Gewebeproben vom Opfer, die er unter seinem Mikroskop betrachten konnte.	Pathologe
female	1	Die Apothekerin sagte dem Patienten, dass sie empfiehlt, die Pillen mit Lebensmitteln zusammen zu nehmen.	Apothekerin
male	1	Der Apotheker sagte der Patientin, dass er empfiehlt, die Pillen mit Lebensmitteln zusammen zu nehmen.	Apotheker
female	1	Die Planerin sprach mit dem Anwohner, der sagte, dass ihr Vorschlag, einen neuen Flughafen zu bauen, auf heftigen Widerstand stoßen werde.	Planerin
male	1	Der Planer sprach mit der Anwohnerin, die sagte, dass sein Vorschlag, einen neuen Flughafen zu bauen, auf heftigen Widerstand stoßen werde.	Planer
female	4	Der Hausbesitzer rief die Klempnerin an, um einen Kostenvoranschlag für ihre Dienste zu bekommen.	Klempnerin
male	4	Die Hausbesitzerin rief den Klempner an, um einen Kostenvoranschlag für seine Dienste zu bekommen.	Klempner
female	1	Die Programmiererin meldete sich freiwillig um dem Schüler programmieren beizubringen, weil sie gutes Karma verdienen wollte.	Programmiererin
male	1	Der Programmierer meldete sich freiwillig um der Schülerin programmieren beizubringen, weil er gutes Karma verdienen wollte.	Programmierer
female	4	Der Polizist nahm die Demonstrantin fest, obwohl sie nicht gewalttätig war.	Demonstrantin
male	4	Die Polizistin nahm den Demonstranten fest, obwohl er nicht gewalttätig war.	Demonstranten
female	1	Die Psychologin sagte dem Patienten er solle einen Fragebogen ausfüllen, damit sie eine vorläufige Beurteilung vornehmen könne.	Psychologin
male	1	Der Psychologe sagte der Patientin sie solle einen Fragebogen auszufüllen, damit er eine vorläufige Beurteilung vornehmen könne.	Psychologe
female	1	Die Hausärztin tätigte einen Hausanruf bei dem Patienten, weil sie ein Pflichtgefühl verspürte.	Hausärztin
male	1	Der Hausarzt tätigte einen Hausanruf bei der Patientin, weil er ein Pflichtgefühl verspürte.	Hausarzt
male	6	Die Geschäftsführerin hob das Gehalt des Rezeptionisten an, weil er einen guten Job macht.	Rezeptionisten
female	6	Der Geschäftsführer hob das Gehalt der Rezeptionistin an, weil sie einen guten Job macht.	Rezeptionistin
female	4	Der Chef heuerte die Rezeptionistin an und kaufte ihr ein neues Telefon für die Arbeit.	Rezeptionistin
male	4	Die Chefin heuerte den Rezeptionisten an und kaufte ihm ein neues Telefon für die Arbeit.	Rezeptionisten
female	5	Der Planer sprach mit der Anwohnerin, die sagte, dass ihre gesamte Gemeinde keinen Flughafen in der Nähe wolle.	Anwohnerin
male	5	Die Planerin sprach mit dem Anwohner, die sagte, dass ihre gesamte Gemeinde keinen Flughafen in der Nähe wolle.	Anwohner
female	1	Die Verkäuferin kontaktierte den Schneider, weil sie einen Anzug reparieren wollte.	Verkäuferin
male	1	Der Verkäufer kontaktierte die Schneiderin, weil er einen Anzug reparieren wollte.	Verkäufer
female	4	Der Designer wollte die Verkäuferin beeindrucken, zeigte ihr aber ein schlechtes Design.	Verkäuferin
male	4	Die Designerin wollte den Verkäufer beeindrucken, zeigte ihm aber ein schlechtes Design.	Verkäufer
female	7	Der Student bewarb sich um mit der Wissenschaftlerin zu arbeiten, weil sie einen Laborassistenten brauchte.	Wissenschaftlerin
male	7	Die Studentin bewarb sich um mit dem Wissenschaftler zu arbeiten, weil er eine Laborassistentin brauchte.	Wissenschaftler
male	4	Die Arbeiterin überreichte dem Sekretär einen Hammer, weil er um ein Werkzeug bat.	Sekretär
female	4	Der Arbeiter überreichte der Sekretärin einen Hammer, weil sie um ein Werkzeug bat.	Sekretärin
female	5	Der Chef sprach mit der Sekretärin und zeigte ihr Dank.	Sekretärin
male	5	Die Chefin sprach mit dem Sekretär und zeigte ihm Dank.	Sekretär
female	5	Der Patient wurde an die Fachärztin verwiesen, weil sie Kenntnis von seltenen Hautausschlag hatte.	Fachärztin
male	5	Die Patientin wurde an den Facharzt verwiesen, weil er Kenntnis von seltenen Hautausschlag hatte.	Facharzt
female	1	Die Schülerin fragte den Lehrer, ob sie eine Verlängerung für die Hausaufgabe bekommen könne.	Schülerin
male	1	Der Schüler fragte die Lehrerin, ob er eine Verlängerung für die Hausaufgabe bekommen könne.	Schüler
male	1	Der Betreuer bat die Assistentin, seinen Terminplan für morgen zu bekommen.	Betreuer
female	1	Die Betreuerin bat den Assistenten, ihren Terminplan für morgen zu bekommen.	Betreuerin
female	5	Der Bäcker sprach mit der Betreuerin und lernte viel von ihr.	Betreuerin
male	5	Die Bäckerin sprach mit dem Betreuer und lernte viel von ihm.	Betreuer
female	1	Die Chirurgin operierte das Kind mit großer Sorgfalt; Ihre Zuneigung war mit der Zeit gewachsen.	Chirurgin
male	1	Der Chirurg operierte das Kind mit großer Sorgfalt; Seine Zuneigung war mit der Zeit gewachsen.	Chirurg
male	4	Die Wachfrau stoppte den Schneider und bat um seine Identifizierung.	Schneider
female	4	Der Wachmann stoppte die Schneiderin und bat um ihre Identifizierung.	Schneiderin
female	4	Der Schreiner kam zur Schneiderin, weil sie die besten Kleider in dieser Stadt macht.	Schneiderin
male	4	Die Schreinerin kam zum Schneider, weil er die besten Kleider in dieser Stadt macht.	Schneider
male	4	Die Fahrerin bot dem Lehrer eine Fahrt an, aber er lehnte das Angebot ab.	Lehrer
female	4	Der Fahrer bot der Lehrerin eine Fahrt an, aber sie lehnte das Angebot ab.	Lehrerin
female	5	Der Analyst bemerkte, dass die Lehrerin schlecht in Mathematik war und machte sich über sie lustig.	Lehrerin
male	5	Die Analystin bemerkte, dass der Lehrer schlecht in Mathematik war und machte sich über ihn lustig.	Lehrer
female	1	Die Technikerin erzählte dem Kunden, dass sie die Reparatur abgeschlossen habe.	Technikerin
male	1	Der Techniker erzählte der Kundin, dass er die Reparatur abgeschlossen habe.	Techniker
female	5	Der Teenager vertraute sich der Therapeutin an, weil sie vertrauenswürdig schien.	Therapeutin
male	5	Die Teenagerin vertraute sich dem Therapeuten an, weil er vertrauenswürdig schien.	Therapeuten
female	4	Der Wirtschaftsprüfer bat die Steuerzahlerin, Aufzeichnungen über ihre Finanzgeschäfte vorzulegen.	Steuerzahlerin
male	4	Die Wirtschaftsprüferin bat den Steuerzahler, Aufzeichnungen über seine Finanzgeschäfte vorzulegen.	Steuerzahler
female	1	Die Tierärztin teilte dem Besitzer mit, dass sie Mittens für einen Notfallbesuch eintragen könne.	Tierärztin
male	1	Der Tierarzt teilte der Besitzerin mit, dass er Mittens für einen Notfallbesuch eintragen könne.	Tierarzt
female	1	Die Chemikerin erzählte dem Besucher, dass sie sich freuen würde, einen Rundgang durch das Labor zu geben.	Chemikerin
male	1	Der Chemiker erzählte der Besucherin, dass er sich freuen würde, einen Rundgang durch das Labor zu geben.	Chemiker
female	4	Der Ermittler wollten die Zeugin persönlich interviewen, sie war aber nicht erreichbar.	Zeugin
male	4	Die Ermittlerin wollten den Zeugen persönlich interviewen, er war aber nicht erreichbar.	Zeugen
male	4	Die Polizistin beschützte den Schriftsteller und gab ihm eine Pistole.	Schriftsteller
female	4	Der Polizist beschützte die Schriftstellerin und gab ihr eine Pistole.	Schriftstellerin
male	4	Die Betreuerin half dem Schriftsteller und bat ihn dann, die Gunst zurückzugeben.	Schriftsteller
female	4	Der Betreuer half der Schriftstellerin und bat sie dann, die Gunst zurückzugeben.	Schriftstellerin
male	4	Die Reinigerin winkte dem Polizisten zu und ging ihm entgegen.	Polizisten
female	4	Der Reiniger winkte der Polizistin zu und ging ihr entgegen.	Polizistin
female	4	Der Bauarbeiter lächelte der Prüferin an und händigte ihr etwas Wasser aus.	Prüferin
male	4	Die Bauarbeiterin lächelte dem Prüfer an und händigte ihm etwas Wasser aus.	Prüfer
male	4	Die Köchin versuchte, den Prüfer auszutricksen und zeigte ihm eine andere Küche.	Prüfer
female	4	Der Koch versuchte, die Prüferin auszutricksen und zeigte ihr eine andere Küche.	Prüferin
male	5	Die Schriftstellerin ging zu dem Arzt und fragte ihn nach gesundheitlichen Fragen.	Arzt
female	5	Der Schriftsteller ging zu der Ärztin und fragte sie nach gesundheitlichen Fragen.	Ärztin
male	4	Die Reinigerin traf den Arzt und fragte ihn nach medizinischer Versorgung.	Arzt
female	4	Der Reiniger traf die Ärztin und fragte sie nach medizinischer Versorgung.	Ärztin