Der Geschäftsführer mochte die Friseurin, weil ihm die angebotenen Frisuren gefielen. ||| המנהל אהב את הספר כי הוא אהב את התסרוקות המוצעות.
Die Geschäftsführerin mochte den Friseur, weil ihr die angebotenen Frisuren gefielen. ||| המנהל אהב את הספרית כי היא אהבה את התסרוקות המוצעות.
Die Schneiderin lieferte dem Geschäftsführer einen neuen Anzug und bat ihn, ihn zu tragen. ||| התופרת מסרה חליפה חדשה למנהל וביקשה ממנו ללבוש אותה.
Der Schneider lieferte der Geschäftsführerin einen neuen Anzug und bat sie, ihn zu tragen. ||| החייט מסר חליפה חדשה למנהלת וביקש ממנה ללבוש אותה.
Die Landwirtin brauchte den Buchhalter für die Erntetabelle und bat ihn um Hilfe. ||| האיכר נזקק לרואה החשבון לשולחן הקציר וביקש ממנו עזרה.
Der Landwirt brauchte die Buchhalterin für die Erntetabelle und bat sie um Hilfe. ||| האיכר נזקק לרואה החשבון לשולחן הקציר וביקש ממנו עזרה.
Die Hausmeisterin rügte den Buchhalter, weil er bei der Einreichung von Unterlagen einen Fehler gemacht hatte. ||| השרת נזף ברואה החשבון על כך שטעה בעת הגשת המסמכים.
Der Hausmeister rügte die Buchhalterin, weil sie bei der Einreichung von Unterlagen einen Fehler gemacht hatte. ||| השרת נזף ברואה החשבון על כך שטעה בעת הגשת המסמכים.
Die Analystin wurde von dem Krankenpfleger betreut, ihre Allergien erwähnte sie jedoch nicht. ||| האנליטיקאית טופלה על ידי האחות, אך היא לא הזכירה את האלרגיות שלה.
Der Analyst wurde von der Krankenpflegerin betreut, seine Allergien erwähnte er jedoch nicht. ||| האנליטיקאי טופל על ידי האחות, אך הוא לא הזכיר את האלרגיות שלו.
Die Bäckerin hatte Angst vor dem Bericht des Analysten und hatte Angst, mit ihm zu reden. ||| האופה פחד מדו"ח האנליסט ופחד לדבר איתו.
Der Bäcker hatte Angst vor dem Bericht der Analystin und hatte Angst, mit ihr zu reden. ||| האופה פחד מהדו"ח של האנליסטית ופחד לדבר איתה.
Die Hausmeisterin lachte den Assistenten aus und behandelte ihn schlecht. ||| המשגיח צחק על העוזר והתייחס אליו רע.
Der Hausmeister lachte die Assistentin aus und behandelte sie schlecht. ||| השרת צחק על העוזרת והתייחס אליה רע.
Die Schreinerin brachte dem Assistenten das Handwerk bei und ließ nicht zu, dass er sich ablenken ließ. ||| הנגר לימד את העוזר את המלאכה ולא נתן לו להסיח את דעתו.
Der Schreiner brachte der Assistentin das Handwerk bei und ließ nicht zu, dass sie sich ablenken ließ. ||| הנגר לימד את העוזרת את המלאכה ולא נתן לה להסיח את דעתה.
Als der Umzugshelfer ankam, lieh der Aufseher seinen riesigen Lastwagen. ||| כשהגיע המוביל, הסוהר השאיל את המשאית הענקית שלו.
Als die Umzugshelferin ankam, lieh die Aufseherin ihren riesigen Lastwagen. ||| כשהגיע המוביל, הסוהרת השאילה לה משאית ענקית.
Die Arbeiterin beneidete den Job des Aufsehers und sagte es ihm. ||| הפועל קינא בתפקידו של המשגיח ואמר לו.
Der Arbeiter beneidete den Job der Aufseherin und sagte es ihr. ||| העובדת קינאה בתפקיד הממונה ואמרה לה.
Die Bäuerin verlangte, dass der Wirtschaftsprüfer die Farm verließ, weil er das Haus betreten hatte. ||| אשת האיכר דרשה מהמבקר לעזוב את החווה כי הוא נכנס לבית.
Der Bauer verlangte, dass die Wirtschaftsprüferin die Farm verließ, weil sie das Haus betreten hatte. ||| האיכר דרש מרואת החשבון לעזוב את החווה כי היא נכנסה לבית.
Die Geschäftsführerin war besorgt über einen Besuch des Wirtschaftsprüfer, da bekannt war, dass er streng ist. ||| המנכ"ל חשש מביקור של המבקר, שכן היה ידוע שהוא קפדן.
Der Geschäftsführer war besorgst über einen Besuch der Wirtschaftsprüferin, da bekannt war, dass sie streng ist. ||| המנכ"לית חששה מביקור של המבקרת, שכן היה ידוע שהיא קפדנית.
Die Wachfrau spricht mit dem Bäcker über das Feuer, das er letzte Nacht verursacht hat. ||| המאבטח משוחח עם האופה על השריפה שהחלה אמש.
Der Wachmann spricht mit der Bäckerin über das Feuer, das sie letzte Nacht verursacht hat. ||| המאבטח משוחח עם האופה על השריפה שפרצה אמש.
Der Bäcker schrie die Umzugshelferin an, weil sein Ofen kaputt war. ||| האופה צעק על המוביל כי התנור שלו היה מקולקל.
Die Bäckerin schrie den Umzugshelfer an, weil ihr Ofen kaputt war. ||| האופה צעק על המובילה כי התנור שלה היה מקולקל.
Der Schreiner bewundert die Arbeit der Friseurin, weil er Talent schätzt. ||| הנגר מעריץ את עבודתו של הספר, כי הוא מעריך כישרון.
Die Schreinerin bewundert die Arbeit des Friseurs, weil sie Talent schätzt. ||| הנגר מעריץ את עבודתה של הספרית כי היא מעריכה כישרון.
Die Begleiterin war immer beeindruckt von den Gesten des Tischlers und verstand seine Liebe. ||| הדיילת תמיד התרשמה מהמחוות של הנגר והבינה את אהבתו.
Der Begleiter war immer beeindruckt von den Gesten der Tischlerin und verstand ihre Liebe. ||| הדיילת תמיד התרשמה מהמחוות של הנגר והבינה את אהבתה.
Die Schreinerin beschwert sich bei dem Kassierer, weil er gegenüber den Kunden keinen Respekt zeigt. ||| הנגר מתלונן בפני הקופאית כי הוא לא מראה כבוד ללקוחות.
Der Schreiner beschwert sich bei der Kassiererin, weil sie gegenüber den Kunden keinen Respekt zeigt. ||| הנגר מתלונן בפני הקופאית כי היא לא מראה כבוד ללקוחות.
Der Kassierer sagte jemandem, dass er Kreditkarten für Einkäufe unter zehn Dollar nicht akzeptieren könne. ||| הקופאי אמר למישהו שהוא לא יכול לקבל כרטיסי אשראי לרכישות מתחת לעשרה דולרים.
Die Kassiererin sagte jemandem, dass sie Kreditkarten für Einkäufe unter zehn Dollar nicht akzeptieren könne. ||| הקופאית אמרה למישהו שהיא לא יכולה לקבל כרטיסי אשראי לרכישות מתחת לעשרה דולר.
Die Beraterin rief den Chef an und bat ihn um Erlaubnis. ||| היועץ התקשר לבוס וביקש ממנו רשות.
Der Berater rief die Chefin an und bat sie um Erlaubnis. ||| היועצת התקשרה לבוסית וביקשה ממנה רשות.
Die Rezeptionistin wurde von dem Chef eingestellt und wird die Zahlung von ihm erhalten. ||| פקידת הקבלה נשכרה על ידי הבוס ותקבל ממנו תשלום.
Der Rezeptionist wurde von der Chefin eingestellt und wird die Zahlung von ihr erhalten. ||| פקידת הקבלה נשכרה על ידי הבוס ותקבל ממנה תשלום.
Der Reiniger isst mehr als die Arbeiterin, weil er härter arbeitet. ||| המנקה אוכל יותר מהעובד כי הוא עובד קשה יותר.
Die Reinigerin isst mehr als der Arbeiter, weil sie härter arbeitet. ||| המנקה אוכלת יותר מהעובדת כי היא עובדת קשה יותר.
Die Geschäftsführerin vertraute dem Reiniger nicht und bat ihn zu gehen. ||| המנהל לא סמך על המנקה וביקש ממנו לעזוב.
Der Geschäftsführer vertraute der Reinigerin nicht und bat sie zu gehen. ||| המנהל לא סמך על המנקה וביקש ממנה לעזוב.
Die Managerin sagte dem Angestellten, dass er sich früh melden müsse, weil er faul sei. ||| המנהל אמר לעובד שהוא חייב להתייצב מוקדם כי הוא עצלן.
Der Manager sagte der Angestellten, dass sie sich früh melden müsse, weil sie faul sei. ||| המנהל אמר לעובדת שהיא חייבת לדווח מוקדם כי היא עצלנית.
Der Arbeiter bat die Angestellte um einen Gefallen, hasste sie jedoch heimlich. ||| העובדת ביקשה טובה מהעובדת, אך בסתר לבה שנאה.
Die Arbeiterin bat den Angestellten um einen Gefallen, hasste ihn jedoch heimlich. ||| הפועל ביקש טובה מהפקיד, אך בסתר ליבו שנא אותו.
Die Bäckerin mochte den Bauarbeiter und versuchte, ihm Brot mit einem Rabatt zu verkaufen. ||| האופה חיבב את פועל הבניין וניסה למכור לו לחם בהנחה.
Der Bäcker mochte die Bauarbeiterin und versuchte, ihr Brot mit einem Rabatt zu verkaufen. ||| האופה חיבב את פועל הבניין וניסה למכור לה לחם בהנחה.
Die Designerin traf den Bauarbeiter und erklärte ihm das Design. ||| המעצב פגש את פועל הבניין והסביר לו את העיצוב.
Der Designer traf die Bauarbeiterin und erklärte ihr das Design. ||| המעצבת פגשה את הקבלן והסבירה לה את העיצוב.
Die Köchin bat den Krankenpfleger um Hilfe, weil ihre Mutter krank war. ||| הטבחית ביקשה עזרה מהאחות כי אמה חולה.
Der Koch bat die Krankenpflegerin um Hilfe, weil seine Mutter krank war. ||| הטבח ביקש עזרה מהאחות כי אמו הייתה חולה.
Der Haushälter hat den Raum für die Köchin gereinigt und wartet darauf, dass sie Trinkgeld gibt. ||| סוכנת הבית ניקתה את החדר עבור הטבחית ומחכה שהיא תטיפ.
Die Haushälterin hat den Raum für den Koch gereinigt und wartet darauf, dass er Trinkgeld gibt. ||| סוכנת הבית ניקתה את החדר עבור הטבח ומחכה שהוא ייתן טיפ.
Die Bauarbeiterin stimmte sich mit dem Designer ab, damit er das Design besser erklären kann. ||| הקבלן תיאם עם המעצב כדי שיוכל להסביר טוב יותר את העיצוב.
Der Bauarbeiter stimmte sich mit der Designerin ab, damit sie das Design besser erklären kann. ||| הקבלן תיאם עם המעצבת כדי שתוכל להסביר טוב יותר את העיצוב.
Der Hausmeister räumte der Designerin den Raum auf und bat sie um Rat. ||| השרת ניקה את החדר עבור המעצבת וביקש ממנה עצה.
Die Hausmeisterin räumte dem Designer den Raum auf und bat ihn um Rat. ||| המשגיח ניקה את החדר עבור המעצב וביקש ממנו עצה.
Der Sekretär korrigierte die Entwicklerin und forderte sie auf, sich keine Sorgen zu machen. ||| המזכירה תיקנה את היזם ואמרה לה לא לדאוג.
Die Sekretärin korrigierte den Entwickler und forderte ihn auf, sich keine Sorgen zu machen. ||| המזכירה תיקנה את היזם ואמרה לו לא לדאוג.
Der Entwickler konnte die Steuerberaterin nicht verstehen, da er nur das Programmieren beherrscht. ||| היזם לא יכול היה להבין את יועץ המס כי הוא שולט רק בתכנות.
Die Entwicklerin konnte den Steuerberater nicht verstehen, da sie nur das Programmieren beherrscht. ||| היזם לא יכול היה להבין את יועצת המס כי היא יודעת רק תכנות.
Der Schneider schrie die Fahrerin an und nannte sie einen Dummkopf. ||| החייט צעק על הנהג וקרא לה טיפשה.
Die Schneiderin schrie den Fahrer an und nannte ihn einen Dummkopf. ||| התופרת צעקה על הנהג וקראה לו טיפש.
Die Fahrerin fuhr den Angestellten um, weil sie ein Handy beim fahren benutzte. ||| הנהג דרס את העובדת משום שהשתמשה בטלפון נייד בזמן הנהיגה.
Der Fahrer fuhr die Angestellte um, weil er ein Handy beim fahren benutzte. ||| הנהג דרס את העובד משום שהשתמש בטלפון נייד בזמן הנהיגה.
Die Verkäuferin rief den Redakteur an und bat ihn, einen Artikel über das Unternehmen zu schreiben. ||| אשת המכירות התקשרה לעורך וביקשה ממנו לכתוב מאמר על החברה.
Der Verkäufer rief die Redakteurin an und bat sie, einen Artikel über das Unternehmen zu schreiben. ||| המוכר התקשר למערכת וביקש ממנה לכתוב מאמר על החברה.
Die Polizistin rettete den Redakteur vor den Demonstranten und fuhr ihn nach Hause. ||| השוטרת חילצה את העורך מהמפגינים והסיעה אותו לביתו.
Der Polizist rettete die Redakteurin vor den Demonstranten und fuhr sie nach Hause. ||| השוטר חילץ את העורכת מהמפגינים והסיע אותה לביתה.
Wenn Winter ist, besucht der Landwirt die Bibliothekarin häufig, weil seine Arbeit weniger Aufmerksamkeit erfordert. ||| כאשר החורף הוא חורף, האיכר מבקר לעתים קרובות את הספרן, כי עבודתו דורשת פחות תשומת לב.
Wenn Winter ist, besucht die Landwirtin den Bibliothekar häufig, weil ihre Arbeit weniger Aufmerksamkeit erfordert. ||| כאשר זה חורף, האיכר לעתים קרובות מבקר את הספרנית, כי עבודתה דורשת פחות תשומת לב.
Die Bäckerin berechnete dem Landwirt mehr Geld und wollte ihm aber nicht mehr Brot geben. ||| האופה גבה מהאיכר יותר כסף, אך לא רצה לתת לו עוד לחם.
Der Bäcker berechnete der Landwirtin mehr Geld und wollte ihr aber nicht mehr Brot geben. ||| האופה גבה מהאיכר יותר כסף, אך לא רצה לתת לה עוד לחם.
Der Angestellte verdient mehr als die Wachfrau, weil sie faul und nachlässig ist. ||| הפקידה מרוויחה יותר מהמאבטח כי היא עצלנית ורשלנית.
Die Angestellte verdient mehr als der Wachmann, weil er faul und nachlässig ist. ||| הפקיד מרוויח יותר מהמאבטח כי הוא עצלן ורשלן.
Der Designer gab der Wachfrau einen Hut und stahl dann ihre Waffe. ||| המעצבת נתנה למאבטח כובע, ואז גנבה את האקדח שלה.
Die Designerin gab dem Wachmann einen Hut und stahl dann seine Waffe. ||| המעצב נתן למאבטח כובע, ואז גנב את האקדח שלו.
Der Landwirt hat es genossen, von der Friseurin einen Haarschnitt zu bekommen, weil sie gute Arbeit leistete. ||| האיכר נהנה להסתפר מהמספרה כי היא עשתה עבודה טובה.
Die Landwirtin hat es genossen, von dem Friseur einen Haarschnitt zu bekommen, weil er gute Arbeit leistete. ||| האיכר נהנה להסתפר מהמספרה כי הוא עשה עבודה טובה.
Der Anwalt schrie die Friseurin an und drohte, sie zu verklagen. ||| עורך הדין צעק על הספרית ואיים לתבוע אותה.
Die Anwältin schrie den Friseur an und drohte, ihn zu verklagen. ||| עורך הדין צעק על הספרית ואיים לתבוע אותו.
Der Köchin bereitete eine Suppe für den Haushälter vor und wartete darauf, dass er zahlte. ||| הטבח הכין מרק לסוכנת הבית וחיכה שישלם.
Der Koch bereitete eine Suppe für die Haushälterin vor und wartete darauf, dass sie zahlte. ||| הטבחית הכינה מרק לסוכנת הבית וחיכתה שתשלם.
Der Fahrer gab der Haushälterin ein Auto und erklärte ihr, wohin sie gehen sollte. ||| הנהג נתן לעוזרת הבית מכונית ואמר לה לאן ללכת.
Die Fahrerin gab dem Haushälter ein Auto und erklärte ihm, wohin er gehen sollte. ||| הנהג נתן לעוזרת הבית מכונית ואמר לו לאן ללכת.
Die Begleiterin war geduldig mit dem Hausmeister und hörte seine Geschichte an. ||| הדיילת הייתה סבלנית כלפי המטפלת והקשיבה לסיפורו.
Der Begleiter war geduldig mit der Hausmeisterin und hörte ihre Geschichte an. ||| הדיילת הייתה סבלנית כלפי המטפלת והקשיבה לסיפורה.
Die Reinigerin tat dem Hausmeister einen Gefallen und wurde von ihm gemocht. ||| המנקה עשה טובה למטפל והתחבב עליו.
Der Reiniger tat der Hausmeisterin einen Gefallen und wurde von ihr gemocht. ||| המנקה עשתה טובה למטפלת והתחבבה עליה.
Die Sekretärin war schockiert über das Verhalten des Arbeiters und bat ihn, aufzuhören. ||| המזכירה הזדעזעה מהתנהגותו של העובד וביקשה ממנו להפסיק.
Der Sekretär war schockiert über das Verhalten der Arbeiterin und bat sie, aufzuhören. ||| המזכירה הזדעזעה מהתנהגותה של העובדת וביקשה ממנה להפסיק.
Die Angestellte ignorierte den Arbeiter und befahl ihm, sich wieder an die Arbeit zu machen. ||| העובד התעלם מהעובד והורה לו לחזור לעבודה.
Der Angestellte ignorierte die Arbeiterin und befahl ihr, sich wieder an die Arbeit zu machen. ||| הפקידה התעלמה מהעובדת והורתה לה לחזור לעבודה.
Die Schneiderin ist eine gute Freundin des Anwalts, weil er gut sitzende Anzüge braucht. ||| התופרת היא חברה טובה של עורך הדין כי הוא צריך חליפות מתאימות.
Der Schneider ist ein guter Freund der Anwältin, weil sie gut sitzende Anzüge braucht. ||| החייט הוא חבר טוב של עורך הדין כי הוא צריך חליפות מתאימות.
Die Rezeptionistin begrüßte den Anwalt und gab ihm ein Bonbon. ||| פקידת הקבלה בירכה את עורך הדין ונתנה לו ממתק.
Der Rezeptionist begrüßte die Anwältin und gab ihr ein Bonbon. ||| פקידת הקבלה בירכה את עורכת הדין ונתנה לה ממתק.
Die Polizistin bat den Bibliothekar um Hilfe, da er die Bibliothek viel besser kannte. ||| השוטרת ביקשה עזרה מהספרנית, שכן הוא הכיר את הספרייה הרבה יותר טוב.
Der Polizist bat die Bibliothekarin um Hilfe, da sie die Bibliothek viel besser kannte. ||| השוטר ביקש עזרה מהספרנית, כי היא הכירה את הספרייה הרבה יותר טוב.
Der Analyst bat die Bibliothekarin um ein Buch und borgte sich von ihr nichts. ||| האנליטיקאי ביקש מהספרנית ספר ולא שאל ממנה דבר.
Die Analystin bat den Bibliothekar um ein Buch und borgte sich von ihm nichts. ||| האנליטיקאי ביקש מהספרן ספר ולא שאל ממנו דבר.
Der Manager versprach der Lehrerin eine Gehaltserhöhung zu geben, weil er großzügig ist. ||| המנהל הבטיח לתת למורה העלאה כי הוא נדיב.
Die Managerin versprach dem Lehrer eine Gehaltserhöhung zu geben, weil sie großzügig ist. ||| המנהל הבטיח לתת למורה העלאה כי היא נדיבה.
Der Manager feuerte die Reinigerin, weil er wütend war. ||| המנהל פיטר את המנקה כי הוא כעס.
Die Managerin feuerte den Reiniger, weil sie wütend war. ||| המנהל פיטר את המנקה כי היא כעסה.
Die Schneiderin sah den Mechaniker und erklärte ihm den Preis. ||| התופרת ראתה את המכונאי והסבירה לו את המחיר.
Der Schneider sah die Mechanikerin und erklärte ihr den Preis. ||| החייט ראה את המכונאי והסביר לה את המחיר.
Der Mechaniker rief an, um jemanden zu informieren, dass er die Reparatur abgeschlossen hatte. ||| המכונאי התקשר להודיע למישהו שהוא השלים את התיקון.
Die Mechanikerin rief an, um jemanden zu informieren, dass sie die Reparatur abgeschlossen hatte. ||| המכונאית התקשרה להודיע למישהו שהיא סיימה את התיקון.
Die Umzugshelferin bedankte sich bei dem Haushälter, weil sie dankbar ist. ||| העוזרת המרגשת הודתה לעוזרת הבית כי היא אסירת תודה.
Der Umzugshelfer bedankte sich bei der Haushälterin, weil er dankbar ist. ||| המניע הודה לסוכנת הבית כי הוא אסיר תודה.
Der Schneider rief bei der Umzugshelferin an und bat sie, vor 9 Uhr morgens anzukommen. ||| החייט התקשר למובילה וביקש ממנה להגיע לפני 9:00 בבוקר.
Die Schneiderin rief bei dem Umzugshelfer an und bat ihn, vor 9 Uhr morgens anzukommen. ||| התופרת התקשרה למוביל וביקשה ממנו להגיע לפני 9 בבוקר.
Der Chef dankte der Krankenpflegerin, weil sie sehr nett zu ihren Patienten ist. ||| הבוס הודה לאחות כי היא מאוד נחמדה למטופלים שלה.
Die Chefin dankte dem Krankenpfleger, weil er sehr nett zu seinen Patienten ist. ||| הבוס הודה לאחות כי הוא נחמד מאוד למטופלים שלו.
Der Analyst bot an, der Krankenpflegerin zu helfen, und machte ihre Steuererklärung. ||| האנליסט הציע לעזור לאחות והגיש את דו"ח המס שלה.
Die Analystin bot an, dem Krankenpfleger zu helfen, und machte seine Steuererklärung. ||| האנליסט הציע לעזור לאחות והגיש את דו"ח המס שלו.
Der Arzt sprach mit der Betreuerin über einen Patienten, bei dem er eine Untersuchung durchführte. ||| הרופא שוחח עם המטפל על מטופל שהוא בודק.
Die Ärztin sprach mit dem Betreuer über einen Patienten, bei dem sie eine Untersuchung durchführte. ||| הרופאה שוחחה עם המטפלת על מטופלת שהיא בודקת.
Der Arzt untersuchte die Friseurin, weil er besorgt war. ||| הרופא בדק את הספרית כי הוא היה מודאג.
Die Ärztin untersuchte den Friseur, weil sie besorgt war. ||| הרופא בדק את הספרית כי היא הייתה מודאגת.
Der Polizist fragte die Rezeptionistin, weil sie es wusste. ||| השוטר שאל את פקידת הקבלה כי היא יודעת.
Die Polizistin fragte den Rezeptionisten, weil er es wusste. ||| השוטרת שאלה את פקידת הקבלה כי הוא יודע.
Der Hausmeister fragt die Rezeptionistin nach dem Weg, weil sie dieses Gebäude viel besser kennt. ||| המטפלת מבקשת מפקידת הקבלה הנחיות מכיוון שהיא מכירה את הבניין הזה הרבה יותר טוב.
Die Hausmeisterin fragt den Rezeptionisten nach dem Weg, weil er dieses Gebäude viel besser kennt. ||| המטפל מבקש מפקידת הקבלה הנחיות מכיוון שהוא מכיר את הבניין הזה הרבה יותר טוב.
Der Entwickler war unhöflich zu der Sekretärin und stellte ihr ein Bein. ||| היזם היה גס רוח למזכירה והניח עליה רגל.
Die Entwicklerin war unhöflich zu dem Sekretär und stellte ihm ein Bein. ||| היזם היה גס רוח למזכירה ונתן לו רגל.
Der Wachmann bewunderte die Sekretärin und wollte ihren Job. ||| המאבטח העריץ את המזכירה ורצה את עבודתה.
Der Wachfrau bewunderte den Sekretär und wollte seinen Job. ||| המאבטח העריץ את המזכירה ורצה את עבודתו.
Der Lehrer besuchte die Polizistin und stellte ihr einige Fragen. ||| המורה ביקרה את השוטרת ושאלה אותה כמה שאלות.
Die Lehrerin besuchte den Polizisten und stellte ihm einige Fragen. ||| המורה ביקר את השוטר ושאל אותו כמה שאלות.
Die Bibliothekarin half dem Polizisten, das Buch zu finden, und lächelte ihn an. ||| הספרנית עזרה לשוטר למצוא את הספר וחייכה אליו.
Der Bibliothekar half der Polizistin, das Buch zu finden, und lächelte sie an. ||| הספרנית עזרה לשוטרת למצוא את הספר וחייכה אליה.
Die Vorgesetzte bat den Assistenten, ihren Zeitplan für morgen zu besprechen. ||| המפקחת ביקשה מהעוזרת לדון בלוח הזמנים שלה למחר.
Der Vorgesetzte bat die Assistentin, seinen Zeitplan für morgen zu besprechen. ||| המשגיח ביקש מהעוזר לדון בלוח הזמנים שלו למחר.
Die Schriftstellerin half dem Vorgesetzten und bat ihn, ihr einen Gefallen zu tun. ||| הכותבת עזרה למפקח וביקשה ממנו לעשות לה טובה.
Der Schriftsteller half der Vorgesetzten und bat sie, ihm einen Gefallen zu tun. ||| הסופר עזר למפקחת וביקש ממנה לעשות לו טובה.
Die Anwältin rief den Schneider an und vereinbarte einen Termin mit ihm. ||| עורך הדין התקשר לחייט וקבע איתו פגישה.
Der Anwalt rief die Schneiderin an und vereinbarte einen Termin mit ihr. ||| עורך הדין התקשר לתופרת וקבע איתה פגישה.
Der Analyst geht zu der Schneiderin, weil alle wissen, dass sie die besten Kleider macht. ||| האנליטיקאי הולך לתופרת, כי כולם יודעים שהיא עושה את הבגדים הטובים ביותר.
Die Analystin geht zu dem Schneider, weil alle wissen, dass er die besten Kleider macht. ||| האנליטיקאי הולך לחייט כי כולם יודעים שהוא מכין את הבגדים הטובים ביותר.
Die Hausmeisterin freundete sich mit dem Lehrer an und erzählte ihm vom Klatsch der Mitarbeiter. ||| השרת התיידד עם המורה וסיפר לו על הרכילות של הצוות.
Der Hausmeister freundete sich mit der Lehrerin an und erzählte ihr vom Klatsch der Mitarbeiter. ||| השרת התיידד עם המורה וסיפר לה על הרכילות של הצוות.
Der Umzugshelfer sagte der Lehrerin, dass sie geduldiger mit den Kindern sein müsse. ||| המובילה אמרה למורה שהיא צריכה להיות סבלנית יותר עם הילדים.
Die Umzugshelferin sagte dem Lehrer, dass er geduldiger mit den Kindern sein müsse. ||| הגברת המרגשת אמרה למורה שהוא צריך להיות סבלני יותר עם הילדים.
Die Analystin besuchte den Schriftsteller, weil er einige Fehler im Buch gemacht hatte. ||| האנליטיקאי ביקר את הסופר כי הוא עשה כמה טעויות בספר.
Der Analyst besuchte die Schriftstellerin, weil sie einige Fehler im Buch gemacht hatte. ||| האנליטיקאי ביקר את הסופרת כי היא עשתה כמה טעויות בספר.
Die Entwicklerin trinkt einen Kaffee mit dem Schriftsteller und diskutiert mit ihm. ||| היזם שותה קפה עם הסופר ודן איתו.
Der Entwickler trinkt einen Kaffee mit der Schriftstellerin und diskutiert mit ihr. ||| היזם שותה קפה עם הסופר ודן איתה.
Die Feuerwehrfrau musste das Kind aus dem brennenden Gebäude retten, weil sie nicht einfach tatenlos zusehen und nichts tun konnte. ||| הכבאי נאלץ לחלץ את הילדה מהבניין הבוער כי היא לא יכלה פשוט לעמוד מנגד ולא לעשות דבר.
Die Feuerwehrmann musste das Kind aus dem brennenden Gebäude retten, weil er nicht einfach tatenlos zusehen und nichts tun konnte. ||| הכבאי נאלץ לחלץ את הילד מהבניין הבוער כי הוא לא יכול היה פשוט לעמוד מנגד ולא לעשות דבר.
Die Programmiererin meldete sich freiwillig um jemandem programmieren beizubringen, weil sie gutes Karma verdienen wollte. ||| המתכנתת התנדבה ללמד מישהו תכנות כי היא רצתה להרוויח קארמה טובה.
Der Programmierer meldete sich freiwillig um jemandem programmieren beizubringen, weil er gutes Karma verdienen wollte. ||| המתכנת התנדב ללמד מישהו איך לתכנת כי הוא רצה להרוויח קארמה טובה.
Die Studentin legte dem Verwalter eine Petition vor, von der er nichts wusste. ||| התלמיד הגיש עצומה למנהל, שלא ידע עליה.
Der Student legte der Verwalterin eine Petition vor, von der sie nichts wusste. ||| התלמידה הגישה עצומה למנהל, שלא ידעה עליה.
Jemand legte dem Verwalter eine Petition vor, von der er nichts wusste. ||| מישהו הגיש למנהל עצומה שהוא לא ידע עליה.
Jemand legte der Verwalterin eine Petition vor, von der sie nichts wusste. ||| מישהי הגישה למנהלת עצומה שהיא לא ידעה עליה.
Die Beraterin traf sich mit dem Ratholenden, weil er sich über Bewerbungen informieren wollte. ||| היועץ נפגש עם היועץ כי הוא רצה לברר על הבקשות.
Der Berater traf sich mit der Ratholenden, weil sie sich über Bewerbungen informieren wollte. ||| היועצת נפגשה עם היועצת כי רצתה לברר על בקשות.
Die Beraterin traf sich mit dem Ratholenden, weil sie Ratschläge für Bewerbungen geben wollte. ||| היועצת נפגשה עם היועצת כי רצתה לייעץ בבקשות.
Der Berater traf sich mit jemandem, weil er Ratschläge zur Bewerbung geben wollte. ||| היועץ נפגש עם מישהו כי הוא רצה לתת עצות כיצד להגיש בקשה.
Der Gutachter sagte der Käuferin, dass er das Gemälde auf zehntausend Dollar schätzt. ||| השמאי אמר לקונה שהוא מעריך את הציור בעשרת אלפים דולר.
Die Gutachterin sagte dem Käufer, dass sie das Gemälde auf zehntausend Dollar schätzt. ||| השמאית אמרה לקונה שהיא מעריכה את הציור בעשרת אלפים דולר.
Der Gutachter sagte jemandem, dass er das Gemälde mit zehntausend Dollar schätzt. ||| השמאי אמר למישהו שהוא מעריך את הציור בעשרת אלפים דולר.
Die Gutachterin sagte jemandem, dass sie das Gemälde mit zehntausend Dollar schätzt. ||| השמאית אמרה למישהי שהיא מעריכה את הציור בעשרת אלפים דולר.
Die Schülerin vereinbarte mit dem Architekten ein Meeting, um seine Entwürfe zur Inspiration einzusehen. ||| התלמיד קבע פגישה עם האדריכל כדי לראות את עיצוביו לקבלת השראה.
Der Schüler vereinbarte mit der Architektin ein Meeting, um ihre Entwürfe zur Inspiration einzusehen. ||| הסטודנטית קבעה פגישה עם האדריכלית כדי לצפות בעיצוביה לקבלת השראה.
Jemand vereinbarte mit dem Architekten ein Meeting, um seine Entwürfe zur Inspiration einzusehen. ||| מישהו קבע פגישה עם האדריכל כדי לראות את העיצובים שלו כדי לקבל השראה.
Jemand vereinbarte mit der Architektin ein Meeting, um ihre Entwürfe zur Inspiration einzusehen. ||| מישהו קבע פגישה עם האדריכל כדי לראות את העיצובים שלה כדי לקבל השראה.
Die Kundin ließ dem Barkeeper ein großes Trinkgeld da, weil er das Getränk sehr stark gemacht hatte. ||| הלקוח השאיר לברמן טיפ גדול כי הוא עשה את המשקה חזק מאוד.
Der Kunde ließ der Barkeeperin ein großes Trinkgeld da, weil sie das Getränk sehr stark gemacht hatte. ||| הלקוחה השאירה לברמן טיפ גדול כי היא עשתה את המשקה חזק מאוד.
Jemand ließ dem Barkeeper ein großes Trinkgeld da, weil er das Getränk sehr stark gemacht hatte. ||| מישהו השאיר לברמן טיפ גדול כי הוא עשה את המשקה חזק מאוד.
Jemand ließ der Barkeeperin ein großes Trinkgeld da, weil sie das Getränk sehr stark gemacht hatte. ||| מישהו השאיר לברמן טיפ גדול כי היא עשתה את המשקה חזק מאוד.
Der Aktienmakler rief die Kundin an, weil er neue Aktien empfehlen konnte. ||| ברוקר המניות התקשר ללקוח כי הוא יכול להמליץ על מניות חדשות.
Der Aktienmaklerin rief den Kunden an, weil sie neue Aktien empfehlen konnte. ||| ברוקר המניות התקשר ללקוחה כי היא יכולה להמליץ על מניות חדשות.
Die Gutachterin sagte dem Käufer, dass er für das Gemälde zu viel bezahlt habe. ||| השמאי אמר לקונה שהוא שילם יותר מדי עבור הציור.
Der Gutachter sagte der Käuferin, dass sie für das Gemälde zu viel bezahlt habe. ||| השמאי אמר לקונה שהיא שילמה יותר מדי עבור הציור.
Der Zuschauer rief 911 an und sprach mit der Disponentin und ihm wurde gesagt, dass er an einem sicheren Ort auf Hilfe warten soll. ||| הצופה התקשר למוקד 911 ושוחח עם המוקדן ונאמר לו להמתין לעזרה במקום בטוח.
Die Zuschauerin rief 911 an und sprach mit dem Disponenten und ihr wurde gesagt, dass sie an einem sicheren Ort auf Hilfe warten soll. ||| הצופה התקשר למוקד 911 ושוחח עם המוקדן ונאמר לו להמתין לעזרה במקום בטוח.
Der Chefkoch entschuldigte sich bei der Gästin, die mit seinem Zubereitungsstil nicht zufrieden war. ||| השף התנצל בפני האורח, שלא היה מרוצה מסגנון ההכנה שלו.
Die Chefköchin entschuldigte sich bei dem Gast, der mit ihrem Zubereitungsstil nicht zufrieden war. ||| השף התנצל בפני האורחת, שלא הייתה מרוצה מסגנון ההכנה שלה.
Der Chemiker sagte der Besucherin, dass er sich freuen würde, eine Führung durch das Labor zu geben. ||| הכימאי אמר למבקר שהוא ישמח לערוך סיור במעבדה.
Die Chemikerin sagte dem Besucher, dass sie sich freuen würde, eine Führung durch das Labor zu geben. ||| הכימאית אמרה למבקר שהיא תשמח לערוך סיור במעבדה.
Der Bibliothekar half dem Kind, ein Buch auszusuchen, weil sie nicht wusste, was sie lesen sollte. ||| הספרנית עזרה לילדה לבחור ספר כי היא לא ידעה מה לקרוא.
Die Chirurgin operierte das Kind mit großer Sorgfalt; sein Tumor war im Laufe der Zeit gewachsen. ||| המנתח ניתח את הילד בזהירות רבה; הגידול שלו גדל עם הזמן.
Die Technikerin teilte dem Kunden mit, dass er alle zukünftigen Zahlungen rechtzeitig vornehmen muss. ||| הטכנאי אמר ללקוח שהוא צריך לבצע את כל התשלומים העתידיים בזמן.
Der Techniker teilte der Kundin mit, dass sie alle zukünftigen Zahlungen rechtzeitig vornehmen muss. ||| הטכנאית אמרה ללקוחה שהיא צריכה לבצע את כל התשלומים העתידיים בזמן.
Die Aktienmaklerin rief den Kunden an, weil er eine telefonische Beratung angefordert hatte. ||| הברוקר התקשר ללקוח כי הוא ביקש ייעוץ טלפוני.
Der Aktienmakler rief die Kundin an, weil sie eine telefonische Beratung angefordert hatte. ||| הברוקר התקשר ללקוחה כי היא ביקשה ייעוץ טלפוני.
Die Ärztin wollte den Berater treffen, weil er mehr Erfahrung mit medizinischen Unfällen hat. ||| הרופא רצה לפגוש את היועץ כי יש לו יותר ניסיון בתאונות רפואיות.
Der Arzt wollte die Beraterin treffen, weil sie mehr Erfahrung mit medizinischen Unfällen hat. ||| הרופאה רצתה לפגוש את היועצת כי יש לה יותר ניסיון בתאונות רפואיות.
Der Berater sagt der Patientin, dass er professionell beauftragt wurde, bestimmte Probleme zu melden. ||| היועץ אומר למטופל שהוא קיבל הוראה מקצועית לדווח על בעיות מסוימות.
Die Beraterin sagt dem Patienten, dass sie professionell beauftragt wurde, bestimmte Probleme zu melden. ||| היועצת מספרת למטופלת שהיא קיבלה הנחיה מקצועית לדווח על בעיות מסוימות.
Die Mechanikerin rief den Kunden an, um ihm mitzuteilen, dass sein Auto am Morgen fertig sein würde. ||| המכונאי התקשר ללקוח ואמר לו שהמכונית שלו תהיה מוכנה בבוקר.
Der Mechaniker rief die Kundin an, um ihr mitzuteilen, dass ihr Auto am Morgen fertig sein würde. ||| המכונאי התקשר ללקוחה ואמר לה שהמכונית שלה תהיה מוכנה בבוקר.
Der Kunde bat um ein Gespräch mit der Vorgesetzten, weil er den Abrechnungsfehler schnell beheben wollte. ||| הלקוח ביקש ראיון עם הממונה כי הוא רצה לתקן את שגיאת החיוב במהירות.
Die Kundin bat um ein Gespräch mit dem Vorgesetzten, weil sie den Abrechnungsfehler schnell beheben wollte. ||| הלקוחה ביקשה לדבר עם הממונה כי היא רצתה לתקן את שגיאת החיוב במהירות.
Die Ernährungsberaterin ermutigte den Kunden, drei Hauptmahlzeiten am Tag zu essen, weil das der Rat war, den sie allen gab. ||| הדיאטנית עודדה את הלקוחה לאכול שלוש ארוחות עיקריות ביום כי זו הייתה העצה שהיא נתנה לכולם.
Der Ernährungsberater ermutigte die Kundin, drei Hauptmahlzeiten am Tag zu essen, weil das der Rat war, den er allen gab. ||| התזונאית עודדה את הלקוח לאכול שלוש ארוחות עיקריות ביום כי זו הייתה העצה שהוא נתן לכולם.
Der Zuschauer rief 911 an und sprach mit der Disponentin, die sagte, sie habe Hilfe geschickt. ||| הצופה התקשרה ל-911 ודיברה עם המוקדנית, שאמרה שהיא שלחה עזרה.
Die Zuschauerin rief 911 an und sprach mit dem Disponenten, der sagte, er habe Hilfe geschickt. ||| הצופה התקשר ל-911 ושוחח עם המוקדן, שאמר כי שלח עזרה.
Der Arzt sagte jemandem, dass er nächste Woche im Urlaub sein würde. ||| הרופא אמר למישהו שהוא יהיה בחופשה בשבוע הבא.
Die Ärztin sagte jemandem, dass sie nächste Woche im Urlaub sein würde. ||| הרופא אמר למישהי שהיא תהיה בחופשה בשבוע הבא.
Die Lehrerin traf sich mit einem Schüler, um ihre Bewertungspolitik zu besprechen. ||| המורה נפגשה עם תלמידה כדי לדון במדיניות ההערכה שלה.
Der Lehrer traf sich mit einer Schülerin, um seine Bewertungspolitik zu besprechen. ||| המורה נפגש עם תלמיד כדי לדון במדיניות ההערכה שלו.
Der Elektriker warnte die Hausbesitzerin, dass er möglicherweise einen zusätzlichen Tag brauche, um das Haus fertig zu verkabeln. ||| החשמלאי הזהיר את בעל הבית כי ייתכן שיזדקק ליום נוסף כדי לסיים את חיווט הבית.
Die Elektrikerin warnte den Hausbesitzer, dass sie möglicherweise einen zusätzlichen Tag brauche, um das Haus fertig zu verkabeln. ||| החשמלאית הזהירה את בעלת הבית שהיא עשויה להזדקק ליום נוסף כדי לסיים את חיווט הבית.
Die Vorgesetzte gab dem Mitarbeiter Feedback zu seiner herausragenden Leistung. ||| הממונה נתן לעובד משוב על ביצועיו יוצאי הדופן.
Der Vorgesetzte gab der Mitarbeiterin Feedback zu ihrer herausragenden Leistung. ||| הממונה נתן לעובדת משוב על ביצועיה יוצאי הדופן.
Der Ingenieur informierte die Kundin, dass er mehr Zeit benötigen würde, um das Projekt abzuschließen. ||| המהנדס הודיע ללקוח כי הוא יזדקק לזמן נוסף כדי להשלים את הפרויקט.
Die Ingenieurin informierte den Kunden, dass sie mehr Zeit benötigen würde, um das Projekt abzuschließen. ||| המהנדסת הודיעה ללקוחה שהיא תזדקק לזמן נוסף כדי להשלים את הפרויקט.
Der Untersucher inspizierte die Leiche einer Person, um die Todesursache festzustellen, konnte dies jedoch nicht, weil er zu inkompetent war. ||| החוקר בדק את גופתו של אדם כדי לקבוע את סיבת המוות, אך לא יכול היה לעשות זאת מכיוון שלא היה כשיר מדי.
Die Untersucherin inspizierte die Leiche einer Person, um eine Todesursache festzustellen, konnte dies jedoch nicht, weil sie zu inkompetent war. ||| החוקר בדק את גופתה של אדם כדי לקבוע את סיבת המוות, אך לא הצליח לעשות זאת מכיוון שהיא לא הייתה כשירה מדי.
Der Küchenchefin entschuldigte sich bei dem Gast, der mit seinem Abendessen nicht zufrieden war. ||| השף התנצל בפני האורח שלא היה מרוצה מארוחת הערב שלו.
Der Küchenchef entschuldigte sich bei der Gästin, die mit ihrem Abendessen nicht zufrieden war. ||| השף התנצל בפני האורחת, שלא הייתה מרוצה מארוחת הערב שלה.
Die Elektrikerin warnte den Hausbesitzer, er solle nichts alleine machen. ||| החשמלאי הזהיר את בעל הבית שלא יעשה דבר בעצמו.
Der Elektriker warnte die Hausbesitzerin, sie solle nichts alleine machen. ||| החשמלאית הזהירה את בעלת הבית שלא לעשות דבר בעצמה.
Die Hygienikerin erzählte dem Patienten, dass sie eine Vollmund-Röntgung durchführen müsse. ||| השיננית אמרה למטופלת שהיא צריכה לעשות צילום רנטגן בפה מלא.
Der Hygieniker erzählte der Patientin, dass er eine Vollmund-Röntgung durchführen müsse. ||| השיננית אמרה למטופל שהוא צריך לעשות צילום רנטגן מלא בפה.
Die Hauseigentümerin fragte den Inspektor, ob er irgendwelche Bauregelverletzungen entdeckt habe. ||| בעל הבית שאל את המפקח אם גילה הפרות כלשהן של חוקי הבנייה.
Der Hauseigentümer fragte die Inspektorin, ob sie irgendwelche Bauregelverletzungen entdeckt habe. ||| בעלת הבית שאלה את המפקח אם גילתה הפרות של חוקי הבנייה.
Die Instrukteurin ermutigte den Schüler, an ihren Hilfesitzungen teilzunehmen. ||| המדריכה עודדה את התלמידה להשתתף במפגשי העזרה שלה.
Der Instrukteur ermutigte die Schülerin, an seinen Hilfesitzungen teilzunehmen. ||| המדריך עודד את התלמיד להשתתף במפגשי העזרה שלו.
Die Ermittlerin wollte den Zeugen persönlich interviewen, sie konnte aber nicht in Kontakt treten. ||| החוקרת רצתה לראיין את העדה באופן אישי, אך היא לא הצליחה ליצור קשר.
Der Ermittler wollte die Zeugin persönlich interviewen, er konnte aber nicht in Kontakt treten. ||| החוקר רצה לראיין את העד באופן אישי, אך לא הצליח ליצור קשר.
Die Maschinistin gab dem Kind eine Laserschneidervorführung, sagte aber, dass nur sie sie betreiben könne. ||| המכונאי נתן לילד הדגמה של חותך לייזר, אבל אמר שרק היא יכולה להפעיל אותו.
Der Maschinist gab dem Kind eine Laserschneidervorführung, sagte aber, dass nur er sie betreiben könne. ||| המכונאי נתן לילד הדגמה של חותך לייזר, אבל אמר שרק הוא יכול להפעיל אותו.
Die Ernährungsberaterin erklärte dem Patienten, sie glaube, dass Ernährung und Bewegung gleichermaßen wichtig seien. ||| התזונאית הסבירה למטופלת כי היא מאמינה שתזונה ופעילות גופנית חשובים באותה מידה.
Der Ernährungsberater erklärte der Patientin, er glaube, dass Ernährung und Bewegung gleichermaßen wichtig seien. ||| התזונאי הסביר למטופל כי הוא מאמין כי דיאטה ופעילות גופנית חשובים באותה מידה.
Die Polizistin nahm den Demonstranten fest, obwohl sie nicht im Dienst war. ||| השוטרת עצרה את המפגינה למרות שלא הייתה בתפקיד.
Der Polizist nahm die Demonstrantin fest, obwohl er nicht im Dienst war. ||| השוטר עצר את המפגין למרות שלא היה בתפקיד.
Die Schreinerin sagte dem Zuschauer, er müsse mindestens drei Meter von der Baustelle entfernt stehen. ||| הנגר אמר לצופה שעליו לעמוד במרחק של שלושה מטרים לפחות מאתר הבנייה.
Der Schreiner sagte der Zuschauerin, sie müsse mindestens drei Meter von der Baustelle entfernt stehen. ||| הנגר אמר לצופה כי עליה לעמוד במרחק של לפחות שלושה מטרים מאתר הבנייה.
Der Tierarzt teilte der Besitzerin mit, dass ihre Katze Diabetes entwickelt habe. ||| הווטרינר הודיע לבעלים שהחתול שלה פיתח סוכרת.
Die Tierärztin teilte dem Besitzer mit, dass seine Katze Diabetes entwickelt habe. ||| הווטרינר הודיע לבעלים כי החתול שלו פיתח סוכרת.
Die Malerin verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an den Kunden, weil sie die Galerie aufgeben musste. ||| הציירת מכרה אוסף שלם של ציורים ללקוחה כי היא נאלצה לנטוש את הגלריה.
Der Maler verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an die Kundin, weil er die Galerie aufgeben musste. ||| הצייר מכר אוסף שלם של ציורים ללקוח כי הוא נאלץ לוותר על הגלריה.
Die Rechtsassistentin vergaß Papierkram für den Kunden einzureichen, also wurde sie gefeuert. ||| הפרקליטה שכחה להגיש ניירת עבור הלקוח, ולכן פוטרה.
Der Rechtsassistent vergaß Papierkram für die Kundin einzureichen, also wurde er gefeuert. ||| הפרקליט שכח להגיש ניירת עבור הלקוח, ולכן הוא פוטר.
Der Sanitäter führte eine Herz-Druck-Massage bei der Passagierin durch, obwohl er wusste, dass es zu spät war. ||| הפרמדיק ביצע עיסוי חזה בנוסע, למרות שידע שכבר מאוחר מדי.
Die Sanitäterin führte eine Herz-Druck-Massage bei dem Passagier durch, obwohl sie wusste, dass es zu spät war. ||| הפרמדיקית ביצעה לנוסעת עיסוי בחזה, למרות שידעה שכבר מאוחר מדי.
Der Sanitäter führte eine Herz-Druck-Massage bei der Passagierin durch, obwohl sie schon tot war. ||| הפרמדיק ביצע עיסוי חזה בנוסעת, למרות שהיא כבר הייתה ללא רוח חיים.
Die Sanitäterin führte eine Herz-Druck-Massage bei dem Passagier durch, obwohl er schon tot war. ||| הפרמדיק ביצע עיסוי חזה בנוסע, למרות שכבר היה ללא רוח חיים.
Die Pathologin erhielt Gewebeproben vom Opfer, die sie unter ihrem Mikroskop betrachten konnte. ||| הפתולוג קיבל דגימות רקמה מהקורבן, אותן יכלה לראות תחת המיקרוסקופ שלה.
Der Pathologe erhielt Gewebeproben vom Opfer, die er unter seinem Mikroskop betrachten konnte. ||| הפתולוג קיבל דגימות רקמה מהקורבן, אותן יכול היה לראות תחת המיקרוסקופ שלו.
Die Patientin rief den Arzt an, weil sie sich sehr krank fühlte. ||| המטופלת התקשרה לרופא כי הרגישה מאוד לא טוב.
Der Patient rief die Ärztin an, weil er sich sehr krank fühlte. ||| החולה התקשר לרופא כי הרגיש מאוד לא טוב.
Die Ernährungswissenschaftlerin erklärte dem Patienten, dass das Reduzieren von Zucker ein wirksamer Weg zur Verbesserung seiner Ernährung sei. ||| התזונאית הסבירה למטופל כי הפחתת סוכר היא דרך יעילה לשפר את התזונה שלו.
Der Ernährungswissenschaftler erklärte der Patientin, dass das Reduzieren von Zucker ein wirksamer Weg zur Verbesserung ihrer Ernährung sei. ||| התזונאית הסבירה למטופלת כי הפחתת סוכר היא דרך יעילה לשפר את התזונה שלה.
Die Arbeiterin sagte dem Fußgänger, er solle den geschlossenen Teil der Straße meiden. ||| העובד הורה להולך הרגל להימנע מהחלק הסגור של הכביש.
Der Arbeiter sagte der Fußgängerin, sie solle den geschlossenen Teil der Straße meiden. ||| העובד הורה להולך הרגל להימנע מהחלק הסגור של הכביש.
Die Apothekerin sagte jemandem, dass sie empfiehlt, die Pillen mit Lebensmitteln zusammen zu nehmen. ||| הרוקחת אמרה למישהי שהיא ממליצה לקחת את הכדורים עם אוכל.
Der Apotheker sagte jemandem, dass er empfiehlt, die Pillen mit Lebensmitteln zusammen zu nehmen. ||| הרוקח אמר למישהו שהוא ממליץ לקחת את הכדורים יחד עם האוכל.
Die Planerin sprach mit dem Anwohner, der sagte, dass ihr Vorschlag, einen neuen Flughafen zu bauen, auf heftigen Widerstand stoßen werde. ||| המתכננת שוחחה עם התושבת המקומית, שאמרה כי הצעתה להקים שדה תעופה חדש תיתקל בהתנגדות עזה.
Der Planer sprach mit der Anwohnerin, die sagte, dass sein Vorschlag, einen neuen Flughafen zu bauen, auf heftigen Widerstand stoßen werde. ||| המתכנן שוחח עם התושב המקומי, שאמר כי הצעתו להקים שדה תעופה חדש תיתקל בהתנגדות עזה.
Jemand rief die Klempnerin an, um einen Kostenvoranschlag für ihre Dienste zu bekommen. ||| מישהו התקשר לאינסטלטור כדי לקבל הערכה עבור שירותיה.
Jemand rief den Klempner an, um einen Kostenvoranschlag für seine Dienste zu bekommen. ||| מישהו התקשר לאינסטלטור כדי לקבל הערכה עבור שירותיו.
Die Hausärztin tätigte einen Hausanruf bei dem Patienten, weil sie ein Pflichtgefühl verspürte. ||| רופאת המשפחה עשתה ביקור בית למטופלת כי היא הרגישה תחושת חובה.
Der Hausarzt tätigte einen Hausanruf bei der Patientin, weil er ein Pflichtgefühl verspürte. ||| רופא המשפחה עשה ביקור בית לחולה כי הוא הרגיש תחושת חובה.
Der Polizist nahm die Demonstrantin fest, obwohl sie nicht gewalttätig war. ||| השוטר עצר את המפגינה, למרות שלא הייתה אלימה.
Die Polizistin nahm den Demonstranten fest, obwohl er nicht gewalttätig war. ||| השוטרת עצרה את המפגין, למרות שלא היה אלים.
Die Psychologin sagte dem Patienten er solle einen Fragebogen ausfüllen, damit sie eine vorläufige Beurteilung vornehmen könne. ||| הפסיכולוגית אמרה למטופלת למלא שאלון כדי שתוכל לבצע הערכה ראשונית.
Der Psychologe sagte der Patientin sie solle einen Fragebogen auszufüllen, damit er eine vorläufige Beurteilung vornehmen könne. ||| הפסיכולוג אמר למטופל למלא שאלון כדי שיוכל לבצע הערכה ראשונית.
Der Planer sprach mit der Anwohnerin, die sagte, dass ihre gesamte Gemeinde keinen Flughafen in der Nähe wolle. ||| המתכננת שוחחה עם התושבת, שאמרה כי כל הקהילה שלה לא רוצה שדה תעופה בקרבת מקום.
Die Planerin sprach mit dem Anwohner, der sagte, dass seine gesamte Gemeinde keinen Flughafen in der Nähe wolle. ||| המתכנן שוחח עם התושב, שאמר כי כל הקהילה שלו לא רוצה שדה תעופה בקרבת מקום.
Die Kundin fragte den Verkäufer, ob er die Preisgestaltung für jedes Produkt erklären könne. ||| הלקוח שאל את המוכר אם הוא יכול להסביר את התמחור עבור כל מוצר.
Der Kunde fragte die Verkäuferin, ob sie die Preisgestaltung für jedes Produkt erklären könne. ||| הלקוחה שאלה את המוכרת אם היא יכולה להסביר את התמחור עבור כל מוצר.
Die Verkäuferin kontaktierte den Schneider, weil sie einen Anzug reparieren wollte. ||| המוכרת יצרה קשר עם החייט כי רצתה לתקן חליפה.
Der Verkäufer kontaktierte die Schneiderin, weil er einen Anzug reparieren wollte. ||| המוכר יצר קשר עם התופרת כי הוא רצה לתקן חליפה.
Jemand bewarb sich um mit der Wissenschaftlerin zu arbeiten, weil sie einen Laborassistenten brauchte. ||| מישהי הגישה בקשה לעבוד עם המדענית כי היא הייתה זקוקה לעוזרת מעבדה.
Jemand bewarb sich um mit dem Wissenschaftler zu arbeiten, weil er eine Laborassistentin brauchte. ||| מישהו הגיש בקשה לעבוד עם המדען כי הוא היה זקוק לעוזר מעבדה.
Der Patient wurde an die Fachärztin verwiesen, weil sie Kenntnis von seltenen Hautausschlag hatte. ||| המטופלת הופנתה למומחית מכיוון שהיה לה ידע על פריחות נדירות בעור.
Die Patientin wurde an den Facharzt verwiesen, weil er Kenntnis von seltenen Hautausschlag hatte. ||| המטופל הופנה לרופא מומחה מכיוון שהיה מודע לפריחה נדירה בעור.
Der Erzieher traf sich mit einer Schülerin, um ihre Schreibfähigkeiten zu besprechen. ||| המחנכת נפגשה עם תלמידה כדי לדון בכישורי הכתיבה שלה.
Die Erzieherin traf sich mit einem Schüler, um seine Schreibfähigkeiten zu besprechen. ||| הגננת נפגשה עם תלמיד כדי לדון בכישורי הכתיבה שלו.
Die Lehrerin ermutigte den Schüler, seinen Träumen nachzugehen. ||| המורה עודד את התלמיד להגשים את חלומותיו.
Der Lehrer ermutigte die Schülerin, ihren Träumen nachzugehen. ||| המורה עודדה את התלמידה להגשים את חלומותיה.
Die Chirurgin operierte das Kind mit großer Sorgfalt; Ihre Zuneigung war mit der Zeit gewachsen. ||| המנתח ניתח את הילד בזהירות רבה; חיבתם גדלה עם הזמן.
Der Chirurg operierte das Kind mit großer Sorgfalt; Seine Zuneigung war mit der Zeit gewachsen. ||| המנתח ניתח את הילד בזהירות רבה; חיבתו גדלה עם הזמן.
Der Wirtschaftsprüfer bat die Steuerzahlerin, Aufzeichnungen über ihre Finanzgeschäfte vorzulegen. ||| המבקר ביקש מהנישום לספק רישומים של עסקאותיה הפיננסיות.
Die Wirtschaftsprüferin bat den Steuerzahler, Aufzeichnungen über seine Finanzgeschäfte vorzulegen. ||| המבקר ביקש מהנישום לספק תיעוד של פעולותיו הכספיות.
Die Technikerin erzählte dem Kunden, dass sie die Reparatur abgeschlossen habe. ||| הטכנאית הודיעה ללקוחה שהיא סיימה את התיקון.
Der Techniker erzählte der Kundin, dass er die Reparatur abgeschlossen habe. ||| הטכנאי הודיע ללקוח שהוא השלים את התיקון.
Die Teenagerin vertraute sich dem Therapeuten an, weil sie emotionale Unterstützung suchte. ||| הנערה התוודתה בפני המטפלת כי חיפשה תמיכה רגשית.
Der Teenager vertraute der Therapeutin an, weil er emotionale Unterstützung suchte. ||| הנער התוודה בפני המטפל כי חיפש תמיכה רגשית.
Der Teenager vertraute sich der Therapeutin an, weil sie vertrauenswürdig schien. ||| הנערה התוודתה בפני המטפלת כי היא נראתה אמינה.
Die Teenagerin vertraute sich dem Therapeuten an, weil er vertrauenswürdig schien. ||| הנער התוודה בפני המטפל כי הוא נראה אמין.
Der Student legte der Verwalterin eine Petition vor, die er organisiert hatte. ||| התלמיד הגיש למנהל עצומה שארגן.
Die Studentin legte dem Verwalter eine Petition vor, die sie organisiert hatte. ||| התלמידה הגישה למנהלת עצומה שארגנה.
Der Student bewarb sich um mit der Wissenschaftlerin zu arbeiten, da er mehr Erfahrung im Labor benötigte. ||| הסטודנט הגיש בקשה לעבוד עם המדען מכיוון שהוא היה זקוק לניסיון רב יותר במעבדה.
Die Studentin bewarb sich um mit dem Wissenschaftler zu arbeiten, da sie mehr Erfahrung im Labor benötigte. ||| הסטודנטית הגישה בקשה לעבוד עם המדען מכיוון שהיא הייתה זקוקה לניסיון רב יותר במעבדה.
Die Tierärztin teilte dem Besitzer mit, dass sie Mittens für einen Notfallbesuch eintragen könne. ||| הווטרינרית הודיעה לבעלת הבית שהיא יכולה לרשום את מיטנס לביקור חירום.
Der Tierarzt teilte der Besitzerin mit, dass er Mittens für einen Notfallbesuch eintragen könne. ||| הווטרינר הודיע לבעלים שהוא יכול לרשום את מיטנס לביקור חירום.
Der Pathologe erhielt Gewebeproben des Opfers, um ihre Todesursache zu ermitteln. ||| הפתולוג קיבל דגימות רקמה מהקורבן כדי לקבוע את סיבת המוות שלה.
Die Pathologin erhielt Gewebeproben des Opfers, um seine Todesursache zu ermitteln. ||| הפתולוג קיבל דגימות רקמה מהקורבן כדי לקבוע את סיבת מותו.
Die Pathologin inspizierte die Leiche des Opfers, um eine Todesursache zu ermitteln, konnte aber nicht, weil ihr Körper zu verstümmelt war. ||| הפתולוג בדק את גופת הקורבן כדי לקבוע את סיבת המוות, אך לא הצליח מכיוון שגופתה הייתה מושחתת מדי.
Der Pathologe inspizierte die Leiche des Opfers, um eine Todesursache zu ermitteln, konnte aber nicht, weil sein Körper zu verstümmelt war. ||| הפתולוג בדק את גופת הקורבן כדי לקבוע את סיבת המוות, אך לא יכול היה מכיוון שגופתו הייתה מושחתת מדי.
Der Besucher fragte die Rezeption, ob er sich anmelden müsse. ||| המבקר שאל את דלפק הקבלה אם הוא צריך להירשם.
Die Besucherin fragte die Rezeption, ob sie sich anmelden müsse. ||| המבקר שאל את דלפק הקבלה אם היא צריכה להירשם.
Der Ermittler wollten die Zeugin persönlich interviewen, sie war aber nicht erreichbar. ||| החוקרים רצו לראיין את העדה באופן אישי, אך לא ניתן היה להשיג אותה.
Die Ermittlerin wollten den Zeugen persönlich interviewen, er war aber nicht erreichbar. ||| החוקרים רצו לראיין את העד באופן אישי, אך לא ניתן היה להשיג אותו.
Die Anwältin befragte den Zeugen, bis er unter Druck nachgab. ||| עורך הדין חקר את העד עד עד שנכנע תחת הלחץ.
Der Anwalt befragte die Zeugin, bis sie unter Druck nachgab. ||| עורך הדין חקר את העדה עד שנכנעה תחת הלחץ.
Die Arbeiterin sagte dem Fußgänger, dass sie den Bürgersteig so schnell wie möglich reparierte. ||| העובדת אמרה להולכת הרגל כי היא מתקנת את המדרכה בהקדם האפשרי.
Der Arbeiter sagte der Fußgängerin, dass er den Bürgersteig so schnell wie möglich reparierte. ||| העובד אמר להולך הרגל כי הוא מתקן את המדרכה בהקדם האפשרי.
