Der Geschäftsführer mochte die Friseurin, weil ihm die angebotenen Frisuren gefielen. ||| המנהל אהב את הספרית כי הוא אהב את התסרוקות המוצעות.
Der Geschäftsführerin mochte den Friseur, weil ihr die angebotenen Frisuren gefielen. ||| המנהל אהב את הספרית כי היא אהבה את התסרוקות שהיא הציעה.
Die Schneiderin lieferte dem Geschäftsführer einen neuen Anzug und bat ihn, ihn zu tragen. ||| החייט נתן למנהל חליפה חדשה וביקש ממנו ללבוש אותה.
Der Schneider lieferte der Geschäftsführerin einen neuen Anzug und bat sie, ihn zu tragen. ||| החייט נתן למנהל חליפה חדשה וביקש ממנה ללבוש אותה.
Die Landwirtin brauchte den Buchhalter für die Erntetabelle und bat ihn um Hilfe. ||| החוואי היה זקוק לרואה החשבון של שולחן הקציר וביקש ממנו עזרה.
Der Landwirt brauchte den Buchhalterin für die Erntetabelle und bat ihn um Hilfe. ||| החוואי היה זקוק לרואה החשבון של שולחן הקציר וביקש ממנו עזרה.
Die Hausmeisterin rügte den Buchhalter, weil er bei der Einreichung von Unterlagen einen Fehler gemacht hatte. ||| ראש העיר ביקר את רואה החשבון על כך שעשה טעות בשליחת מסמכים.
Der Hausmeister rügte die Buchhalterin, weil sie bei der Einreichung von Unterlagen einen Fehler gemacht hatte. ||| השוער נזף ברואה"ח על כך שעשה טעות בשליחת מסמכים.
Die Analystin wurde von dem Krankenpfleger betreut, ihre Allergien erwähnte sie jedoch nicht. ||| האנליסט הובטח ע"י האחות, אבל האלרגיות שלה לא הזכירו אותה.
Der Analyst wurde von der Krankenpflegerin betreut, seine Allergien erwähnte er jedoch nicht. ||| האחות טיפלה באנליסט, אבל הוא לא הזכיר את האלרגיות שלו.
Die Bäckerin hatte Angst vor dem Bericht des Analysten und hatte Angst, mit ihm zu reden. ||| האופה פחד מהדו"ח של האנליסט ופחד לדבר איתו.
Der Bäcker hatte Angst vor dem Bericht der Analystin und hatte Angst, mit ihr zu reden. ||| האופה פחד מהדו"ח של האנליסט ופחד לדבר איתה.
Die Hausmeisterin lachte den Assistenten aus und behandelte ihn schlecht. ||| ראש העיר צחק על העוזר והתייחס אליו רע.
Der Hausmeister lachte die Assistentin aus und behandelte sie schlecht. ||| השרת צחק על העוזר והתייחס אליה רע.
Die Schreinerin brachte dem Assistenten das Handwerk bei und ließ nicht zu, dass er sich ablenken ließ. ||| הנגר לימד את העוזרת את המלאכה ולא הרשה לו להיות מוסח.
Der Schreiner brachte der Assistentin das Handwerk bei und ließ nicht zu, dass sie sich ablenken ließ. ||| הנגר לימד את העוזרת את המלאכה ולא הניח לה להיות מוסחת.
Als der Umzugshelfer ankam, lieh der Aufseher seinen riesigen Lastwagen. ||| כשהמאתר הגיע, המפקח שאל את המשאית הענקית שלו.
Als die Umzugshelferin ankam, lieh die Aufseherin ihren riesigen Lastwagen. ||| כשעובד ההסרה הגיע, המפקח לווה את המשאית הענקית שלה.
Die Arbeiterin beneidete den Job des Aufsehers und sagte es ihm. ||| העובד קינא את תפקיד המפקח ואמר לו.
Der Arbeiter beneidete den Job der Aufseherin und sagte es ihr. ||| העובד קינא את תפקיד המפקח ואמר לה.
Die Bäuerin verlangte, dass der Wirtschaftsprüfer die Farm verließ, weil er das Haus betreten hatte. ||| החוואי דרש שרואה החשבון יעזוב את החווה כי הוא נכנס לבית.
Der Bauer verlangte, dass die Wirtschaftsprüferin die Farm verließ, weil sie das Haus betreten hatte. ||| החוואי דרש שרואה החשבון יעזוב את החווה כי היא נכנסה לבית.
Die Geschäftsführerin war besorgt über einen Besuch des Wirtschaftsprüfer, da bekannt war, dass er streng ist. ||| המנהל היה מודאג מביקור של המבקר, כפי שהיא הייתה מודעת לכך שהוא היה קפדן.
Der Geschäftsführer war besorgt über einen Besuch der Wirtschaftsprüferin, da bekannt war, dass sie streng ist. ||| המנהל היה מודאג מביקור של המבקר, כי ידוע שהיא נוקשה.
Die Wachfrau spricht mit dem Bäcker über das Feuer, das er letzte Nacht verursacht hat. ||| השומר מדבר עם האופה על השריפה שהוא גרם אמש.
Der Wachmann spricht mit der Bäckerin über das Feuer, das sie letzte Nacht verursacht hat. ||| השומר מדבר עם האופה על השריפה שהיא גרמה אתמול בלילה.
Der Bäcker schrie die Umzugshelferin an, weil sein Ofen kaputt war. ||| האופה צעק על העובדת הנעה כי התנור שלו נשבר.
Die Bäckerin schrie den Umzugshelfer an, weil ihr Ofen kaputt war. ||| האופה צרח על עובדת הזיכרונות כי התנור שלה נשבר.
Der Schreiner bewundert die Arbeit der Friseurin, weil er Talent schätzt. ||| הנגר מעריץ את עבודתו של הספרית כי הוא מעריך כשרון.
Die Schreinerin bewundert die Arbeit des Friseurs, weil sie Talent schätzt. ||| הנגר מעריץ את עבודת הספרית כי היא מעריכה כשרון.
Die Begleiterin war immer beeindruckt von den Gesten des Tischlers und verstand seine Liebe. ||| בן הלוויה תמיד התרשם ממחוות הנגר והבין את אהבתו.
Der Begleiter war immer beeindruckt von den Gesten der Tischlerin und verstand ihre Liebe. ||| בת הלוויה תמיד התרשמה ממחוות הנגר והבנה את אהבתה.
Die Schreinerin beschwert sich bei dem Kassierer, weil er gegenüber den Kunden keinen Respekt zeigt. ||| הנגר מתלונן לקופאי כי הוא לא מכבד את הלקוחות.
Der Schreiner beschwert sich bei der Kassiererin, weil sie gegenüber den Kunden keinen Respekt zeigt. ||| הנגר מתלונן לקופאי כי היא לא מפגינה כבוד ללקוחות.
Der Kassierer sagte jemandem, dass er Kreditkarten für Einkäufe unter zehn Dollar nicht akzeptieren könne. ||| הקופאי אמר למישהו שהוא לא יכול לקבל כרטיסי אשראי לרכישות של פחות מ-$10.
Die Kassiererin sagte jemandem, dass sie Kreditkarten für Einkäufe unter zehn Dollar nicht akzeptieren könne. ||| הקופאי אמר למישהו שהיא לא יכולה לקבל כרטיסי אשראי לרכישות של פחות מ-$10.
Die Beraterin rief den Chef an und bat ihn um Erlaubnis. ||| היועץ התקשר לבוס וביקש ממנו רשות.
Der Berater rief die Chefin an und bat sie um Erlaubnis. ||| היועץ התקשר לבוס וביקש ממנה רשות.
Die Rezeptionistin wurde von dem Chef eingestellt und wird die Zahlung von ihm erhalten. ||| השף שכר את פקידת הקבלה ויקבל את התשלום ממנו.
Der Rezeptionist wurde von der Chefin eingestellt und wird die Zahlung von ihr erhalten. ||| פקידת הקבלה נשכרה על ידי הבוס וישולם על ידה.
Der Reiniger isst mehr als die Arbeiterin, weil er härter arbeitet. ||| המנקה אוכל יותר מהעובד כי הוא עובד קשה יותר.
Die Reinigerin isst mehr als der Arbeiter, weil sie härter arbeitet. ||| המנקה אוכל יותר מהעובדת כי היא עובדת קשה יותר.
Die Geschäftsführerin vertraute dem Reiniger nicht und bat ihn zu gehen. ||| המנהל לא סמך על המנקה וביקש ממנו לעזוב.
Der Geschäftsführer vertraute der Reinigerin nicht und bat sie zu gehen. ||| המנהל לא סמך על המנקה וביקש ממנה לעזוב.
Die Managerin sagte dem Angestellten, dass er sich früh melden müsse, weil er faul sei. ||| המנהל אמר לעובד שעליו לדווח מוקדם כי הוא היה עצלן.
Der Manager sagte der Angestellten, dass sie sich früh melden müsse, weil sie faul sei. ||| המנהל אמר לעובד שהיא צריכה לדווח מוקדם כי היא הייתה עצלנית.
Der Arbeiter bat die Angestellte um einen Gefallen, hasste sie jedoch heimlich. ||| העובד ביקש מהעובדים טובה, אבל שנא אותם בחשאי.
Die Arbeiterin bat den Angestellten um einen Gefallen, hasste ihn jedoch heimlich. ||| העובד ביקש טובה מהעובד, אבל שנא אותו בחשאי.
Die Bäckerin mochte den Bauarbeiter und versuchte, ihm Brot mit einem Rabatt zu verkaufen. ||| האופה אהב את הבנאי וניסה למכור לו לחם עם הנחה.
Der Bäcker mochte die Bauarbeiterin und versuchte, ihr Brot mit einem Rabatt zu verkaufen. ||| האופה אהב את הבנאי וניסה למכור את הלחם שלה בהנחה.
Die Designerin traf den Bauarbeiter und erklärte ihm das Design. ||| המעצב פגש את הבנאי והסביר לו את העיצוב.
Der Designer traf die Bauarbeiterin und erklärte ihr das Design. ||| המעצב פגש את הבנאי והסביר לה את העיצוב.
Die Köchin bat den Krankenpfleger um Hilfe, weil ihre Mutter krank war. ||| הטבחית ביקשה מהאחות עזרה כי אמה חולה.
Der Koch bat die Krankenpflegerin um Hilfe, weil sein Mutter krank war. ||| הטבחית ביקשה מהאחות עזרה כי אמו חולה.
Der Haushälter hat den Raum für die Köchin gereinigt und wartet darauf, dass sie Trinkgeld gibt. ||| סוכנת הבית ניקתה את החדר לטבח ומחכה שהיא תיתן לו טיפ.
Die Haushälterin hat den Raum für den Koch gereinigt und wartet darauf, dass er Trinkgeld gibt. ||| סוכנת הבית ניקתה את החדר לטבח ומחכה שהוא ישר.
Die Bauarbeiterin stimmte sich mit dem Designer ab, damit er das Design besser erklären kann. ||| הבנאי הסכים עם המעצב כדי להסביר את העיצוב טוב יותר.
Der Bauarbeiter stimmte sich mit der Designerin ab, damit sie das Design besser erklären kann. ||| הבנאי הסכים עם המעצב כדי שהיא תוכל להסביר את העיצוב בצורה טובה יותר.
Der Hausmeister räumte der Designerin den Raum auf und bat sie um Rat. ||| השרת פינה את החדר למעצב וביקש ממנה עצה.
Die Hausmeisterin räumte dem Designer den Raum auf und bat ihn um Rat. ||| המטפל פינה את החדר למעצב וביקש ממנו עצה.
Der Sekretär korrigierte die Entwicklerin und forderte sie auf, sich keine Sorgen zu machen. ||| המזכירה תיקנה את המפתח וביקשה ממנה לא לדאוג.
Die Sekretärin korrigierte den Entwickler und forderte ihn auf, sich keine Sorgen zu machen. ||| המזכירה תיקנה את המפתח וביקשה ממנו לא לדאוג.
Der Entwickler konnte die Steuerberaterin nicht verstehen, da er nur das Programmieren beherrscht. ||| המפתח לא הצליח להבין את יועץ המס, כי הוא רק מנהל את התכנות.
Die Entwicklerin konnte den Steuerberater nicht verstehen, da sie nur das Programmieren beherrscht. ||| המפתח לא הבין את יועץ המס, כי היא רק יודעת לתכנת.
Der Schneider schrie die Fahrerin an und nannte sie einen Dummkopf. ||| החייט צעק על הנהג וקרא לה שוטה.
Die Schneiderin schrie den Fahrer an und nannte ihn einen Dummkopf. ||| החייט צעק על הנהג וקרא לו טיפש.
Die Fahrerin fuhr den Angestellten um, weil sie ein Handy beim fahren benutzte. ||| הנהג הרג את העובד כי היא השתמשה בטלפון סלולרי בזמן נהיגה.
Der Fahrer fuhr die Angestellte um, weil er ein Handy beim fahren benutzte. ||| הנהג הרג את העובדים כי הוא השתמש בטלפון סלולרי בזמן נהיגה.
Die Verkäuferin rief den Redakteur an und bat ihn, einen Artikel über das Unternehmen zu schreiben. ||| המוכרת התקשרה לעורך וביקשה ממנו לכתוב מאמר על החברה.
Der Verkäufer rief die Redakteurin an und bat sie, einen Artikel über das Unternehmen zu schreiben. ||| איש המכירות התקשר לעורך וביקש ממנה לכתוב מאמר על החברה.
Die Polizistin rettete den Redakteur vor den Demonstranten und fuhr ihn nach Hause. ||| השוטר הציל את העורך מהמפגינים והסיע אותו הביתה.
Der Polizist rettete die Redakteurin vor den Demonstranten und fuhr sie nach Hause. ||| השוטר הציל את העורך מהמפגינים והסיע אותה הביתה.
Wenn Winter ist, besucht der Landwirt die Bibliothekarin häufig, weil seine Arbeit weniger Aufmerksamkeit erfordert. ||| כאשר החורף, החוואי מבקר לעתים קרובות בספרן כי עבודתו דורשת פחות תשומת לב.
Wenn Winter ist, besucht die Landwirtin den Bibliothekar häufig, weil ihre Arbeit weniger Aufmerksamkeit erfordert. ||| כאשר החורף, החוואי מבקר לעתים קרובות בספרן כי עבודתה דורשת פחות תשומת לב.
Die Bäckerin berechnete dem Landwirt mehr Geld und wollte ihm aber nicht mehr Brot geben. ||| האופה חישב יותר כסף לחקלאי אבל לא רצה לתת לו עוד לחם.
Der Bäcker berechnete der Landwirtin mehr Geld und wollte ihr aber nicht mehr Brot geben. ||| האופה חישב יותר כסף, אבל היא לא רצתה לתת לה עוד לחם.
Der Angestellte verdient mehr als die Wachfrau, weil sie faul und nachlässig ist. ||| העובד מרוויח יותר מאישת המשמר כי היא עצלנית ושקטה.
Die Angestellte verdient mehr als der Wachmann, weil er faul und nachlässig ist. ||| העובד מרוויח יותר מהשומר כי הוא עצלן ורפוי.
Der Designer gab der Wachfrau einen Hut und stahl dann ihre Waffe. ||| המעצב נתן לשומר כובע ואז גנב את האקדח שלה.
Die Designerin gab dem Wachmann einen Hut und stahl dann seine Waffe. ||| המעצב נתן לשומר כובע ואז גנב את האקדח שלו.
Der Landwirt hat es genossen, von der Friseurin einen Haarschnitt zu bekommen, weil sie gute Arbeit leistete. ||| החקלאי נהנה להסתפר מהספרית כי היא עשתה עבודה טובה.
Die Landwirtin hat es genossen, von dem Friseur einen Haarschnitt zu bekommen, weil er gute Arbeit leistete. ||| החקלאי נהנה להסתפר מהספרית כי הוא עשה עבודה טובה.
Der Anwalt schrie die Friseurin an und drohte, sie zu verklagen. ||| עורך הדין צעק על הספרית ואיים לתבוע אותה.
Die Anwältin schrie den Friseur an und drohte, ihn zu verklagen. ||| עורך הדין צעק במספרה ואיים לתבוע אותו.
Der Köchin bereitete eine Suppe für den Haushälter vor und wartete darauf, dass er zahlte. ||| הטבח הכין מרק לעוזרת הבית וחיכה שהוא ישלם.
Der Koch bereitete eine Suppe für die Haushälterin vor und wartete darauf, dass sie zahlte. ||| הטבח הכין מרק לעוזרת הבית וחיכה שהיא תשלם.
Der Fahrer gab der Haushälterin ein Auto und erklärte ihr, wohin sie gehen sollte. ||| הנהג נתן לעוזרת הבית מכונית והסביר לה לאן ללכת.
Die Fahrerin gab dem Haushälter ein Auto und erklärte ihm, wohin er gehen sollte. ||| הנהג נתן לעוזרת הבית מכונית ואמר לו לאן ללכת.
Die Begleiterin war geduldig mit dem Hausmeister und hörte seine Geschichte an. ||| בן הלוויה היה סבלני עם השרת והקשיב לסיפור שלו.
Der Begleiter war geduldig mit der Hausmeisterin und hörte ihre Geschichte an. ||| בת הלוויה הייתה סבלנית עם השרת והקשיבה לסיפור שלה.
Die Reinigerin tat dem Hausmeister einen Gefallen und wurde von ihm gemocht. ||| המנקה עשה לשוער טובה ונמצא כמוהו.
Der Reiniger tat der Hausmeisterin einen Gefallen und wurde von ihr gemocht. ||| המנקה עשה לראש העיר טובה והוא אהב אותה.
Die Sekretärin war schockiert über das Verhalten des Arbeiters und bat ihn, aufzuhören. ||| המזכירה הייתה המומה מהתנהגותה של העובד וביקשה ממנו להפסיק.
Der Sekretär war schockiert über das Verhalten der Arbeiterin und bat sie, aufzuhören. ||| המזכירה הייתה המומה מהתנהגותה של העובד וביקשה ממנה להפסיק.
Die Angestellte ignorierte den Arbeiter und befahl ihm, sich wieder an die Arbeit zu machen. ||| העובד התעלם מהעובד והזמין אותו לחזור לעבודה.
Der Angestellte ignorierte die Arbeiterin und befahl ihr, sich wieder an die Arbeit zu machen. ||| העובד התעלם מעובדת והורה לה לחזור לעבודה.
Die Schneiderin ist eine gute Freundin des Anwalts, weil er gut sitzende Anzüge braucht. ||| החייט הוא חבר טוב של עורך הדין כי הוא צריך חליפות מבוימות.
Der Schneider ist ein guter Freund der Anwältin, weil sie gut sitzende Anzüge braucht. ||| החייט הוא חבר טוב של עורך הדין כי היא זקוקה לחליפות מבורכות.
Die Rezeptionistin begrüßte den Anwalt und gab ihm ein Bonbon. ||| פקידת הקבלה בירכה את עורך הדין ונתנה לו ממתק.
Der Rezeptionist begrüßte die Anwältin und gab ihr ein Bonbon. ||| פקידת הקבלה בירכה את עורך הדין ונתנה לה ממתק.
Die Polizistin bat den Bibliothekar um Hilfe, da er die Bibliothek viel besser kannte. ||| השוטר ביקש מהספרן עזרה כי הוא הכיר הרבה יותר טוב את הספריה.
Der Polizist bat die Bibliothekarin um Hilfe, da sie die Bibliothek viel besser kannte. ||| השוטר ביקש מהספרנית עזרה כי היא הכירה את הספריה הרבה יותר טוב.
Der Analyst bat die Bibliothekarin um ein Buch und borgte sich von ihr nichts. ||| האנליסט שאל הספרן עבור ספר ולא שאל ממנה דבר.
Die Analystin bat den Bibliothekar um ein Buch und borgte sich von ihm nichts. ||| האנליסט ביקש מספרן לספר ולא שאל ממנו דבר.
Der Manager versprach der Lehrerin eine Gehaltserhöhung zu geben, weil er großzügig ist. ||| המנהל הבטיח למורה העלאה בשכר כי הוא היה נדיב.
Die Managerin versprach dem Lehrer eine Gehaltserhöhung zu geben, weil sie großzügig ist. ||| המנהל הבטיח למורה העלאה בשכר כי היא הייתה נדיבה.
Der Manager feuerte die Reinigerin, weil er wütend war. ||| המנהל פיטר את המנקה כי הוא כעס.
Die Managerin feuerte den Reiniger, weil sie wütend war. ||| המנהל פיטר את המנקה כי היא כעסה.
Die Schneiderin sah den Mechaniker und erklärte ihm den Preis. ||| החייט ראה את המכונאי והסביר לו את המחיר.
Der Schneider sah die Mechanikerin und erklärte ihr den Preis. ||| החייט ראה את המכונאי והסביר לה את המחיר.
Der Mechaniker rief an, um jemanden zu informieren, dass er die Reparatur abgeschlossen hatte. ||| המכונאי התקשר לספר למישהו שהוא סיים את התיקון.
Die Mechanikerin rief an, um jemanden zu informieren, dass sie die Reparatur abgeschlossen hatte. ||| המכונאי התקשר לספר למישהו שהיא סיימה את התיקון.
Die Umzugshelferin bedankte sich bei dem Haushälter, weil sie dankbar ist. ||| העובד ההסרה הודה לעוזרת הבית על כך שהוא אסיר תודה.
Der Umzugshelfer bedankte sich bei der Haushälterin, weil er dankbar ist. ||| העובד ההסרה הודה לעוזרת הבית על כך שהוא אסיר תודה.
Der Schneider rief bei der Umzugshelferin an und bat sie, vor 9 Uhr morgens anzukommen. ||| החייט התקשר לעוזרת ההסרה וביקש ממנה להגיע לפני 9 בבוקר.
Die Schneiderin rief bei dem Umzugshelfer an und bat ihn, vor 9 Uhr morgens anzukommen. ||| החייט התקשר לעוזר ההסרה וביקש ממנו להגיע לפני 9 בבוקר.
Der Chef dankte der Krankenpflegerin, weil sie sehr nett zu ihren Patienten ist. ||| הבוס הודה לאחות על אדיבותה למטופלים שלה.
Die Chefin dankte dem Krankenpfleger, weil er sehr nett zu seinen Patienten ist. ||| הבוס הודה לאחות על אדיבותה למטופלים שלו.
Der Analyst bot an, der Krankenpflegerin zu helfen, und machte ihre Steuererklärung. ||| האנליסט הציע לעזור לאחות וביצע החזר מס.
Die Analystin bot an, dem Krankenpfleger zu helfen, und machte seine Steuererklärung. ||| האנליסט הציע לעזור לאחות וביצע את החזרי המס שלו.
Der Arzt sprach mit der Betreuerin über einen Patienten, bei dem er eine Untersuchung durchführte. ||| הרופא דיבר עם המטפל על מטופל שבו הוא בדק.
Die Ärztin sprach mit dem Betreuer über einen Patienten, bei dem sie eine Untersuchung durchführte. ||| הרופא דיבר עם המטפלת על מטופל שהיא בוחנת.
Der Arzt untersuchte die Friseurin, weil er besorgt war. ||| הרופא בדק את הספרית כי הוא היה מודאג.
Die Ärztin untersuchte den Friseur, weil sie besorgt war. ||| הרופא בדק את הספר כי היא היתה מודאגת.
Der Polizist fragte die Rezeptionistin, weil sie es wusste. ||| השוטר שאל את פקידת הקבלה כי היא ידעה.
Die Polizistin fragte den Rezeptionisten, weil er es wusste. ||| השוטר שאל את פקידת הקבלה כי הוא ידע.
Der Hausmeister fragt die Rezeptionistin nach dem Weg, weil sie dieses Gebäude viel besser kennt. ||| המטפלת שואלת את פקידת הקבלה, כי היא מכירה את הבניין הזה טוב בהרבה.
Die Hausmeisterin fragt den Rezeptionisten nach dem Weg, weil er dieses Gebäude viel besser kennt. ||| המטפלת שואלת את פקידת הקבלה להכוונה כי הוא מכיר את הבניין הזה טוב בהרבה.
Der Entwickler war unhöflich zu der Sekretärin und stellte ihr ein Bein. ||| היזם היה גס רוח למזכירה והכין את רגלה.
Die Entwicklerin war unhöflich zu dem Sekretär und stellte ihm ein Bein. ||| היזם היה גס רוח למזכירה והניח עליו רגל.
Der Wachmann bewunderte die Sekretärin und wollte ihren Job. ||| השומר העריץ את המזכירה ורצה את עבודתה.
Der Wachfrau bewunderte den Sekretär und wollte seinen Job. ||| השומר העריץ את המזכירה ורצה את עבודתו.
Der Lehrer besuchte die Polizistin und stellte ihr einige Fragen. ||| המורה ביקרה אצל השוטר ושאלה אותה כמה שאלות.
Die Lehrerin besuchte den Polizisten und stellte ihm einige Fragen. ||| המורה ביקר אצל השוטר ושאל אותו כמה שאלות.
Die Bibliothekarin half dem Polizisten, das Buch zu finden, und lächelte ihn an. ||| הספרן עזר לשוטר למצוא את הספר וחייך אליו.
Der Bibliothekar half der Polizistin, das Buch zu finden, und lächelte sie an. ||| הספרן עזר לשוטר למצוא את הספר וחייך אליה.
Die Vorgesetzte bat den Assistenten, ihren Zeitplan für morgen zu besprechen. ||| המנהל ביקש מהעוזרת לדון בלוח הזמנים שלה למחר.
Der Vorgesetzte bat die Assistentin, seinen Zeitplan für morgen zu besprechen. ||| המנהל ביקש מהעוזרת לדון בלוח הזמנים שלו למחר.
Die Schriftstellerin half dem Vorgesetzten und bat ihn, ihr einen Gefallen zu tun. ||| הסופר עזר לבוס וביקש ממנו לעשות לה טובה.
Der Schriftsteller half der Vorgesetzten und bat sie, ihm einen Gefallen zu tun. ||| הסופר עזר לבוס וביקש ממנה לעשות לו טובה.
Die Anwältin rief den Schneider an und vereinbarte einen Termin mit ihm. ||| עורך הדין התקשר החייט וארגן איתו פגישה.
Der Anwalt rief die Schneiderin an und vereinbarte einen Termin mit ihr. ||| עורך הדין התקשר לשניידרין וארגן איתה פגישה.
Der Analyst geht zu der Schneiderin, weil alle wissen, dass sie die besten Kleider macht. ||| האנליסט הולך החייט, כי כולם יודעים שהיא מכינה את הבגדים הכי טובים.
Die Analystin geht zu dem Schneider, weil alle wissen, dass er die besten Kleider macht. ||| האנליסט ניגש אל החייט, כי כולם יודעים שהוא מכין את הבגדים הטובים ביותר.
Die Hausmeisterin freundete sich mit dem Lehrer an und erzählte ihm vom Klatsch der Mitarbeiter. ||| המטפלת התיידדת עם המורה וסיפרה לו על רכילות הצוות.
Der Hausmeister freundete sich mit der Lehrerin an und erzählte ihr vom Klatsch der Mitarbeiter. ||| השרת התיידד עם המורה וסיפר לה על רכילות הצוות.
Der Umzugshelfer sagte der Lehrerin, dass sie geduldiger mit den Kindern sein müsse. ||| עובדת ההסרה אמרה למורה שהיא צריכה להיות יותר סבלנית עם הילדים.
Die Umzugshelferin sagte dem Lehrer, dass er geduldiger mit den Kindern sein müsse. ||| עובד ההסרה אמר למורה שהוא צריך להיות סבלני יותר עם הילדים.
Die Analystin besuchte den Schriftsteller, weil er einige Fehler im Buch gemacht hatte. ||| האנליסט ביקר את הכותב כי הוא עשה כמה טעויות בספר.
Der Analyst besuchte die Schriftstellerin, weil sie einige Fehler im Buch gemacht hatte. ||| האנליסט ביקר את הסופרת כי היא עשתה כמה טעויות בספר.
Die Entwicklerin trinkt einen Kaffee mit dem Schriftsteller und diskutiert mit ihm. ||| המפתח שותה קפה עם הסופר ושוחח איתו.
Der Entwickler trinkt einen Kaffee mit der Schriftstellerin und diskutiert mit ihr. ||| המפתח שותה קפה עם הסופר ושוחח איתה.
Die Feuerwehrfrau musste das Kind aus dem brennenden Gebäude retten, weil sie nicht einfach tatenlos zusehen und nichts tun konnte. ||| הכבאי היה צריך להציל את הילד מהבניין הבוער כי היא לא יכלה לעמוד מנגד ולא לעשות כלום.
Die Feuerwehrmann musste das Kind aus dem brennenden Gebäude retten, weil er nicht einfach tatenlos zusehen und nichts tun konnte. ||| הכבאי היה צריך להציל את הילד מהבניין הבוער כי הוא לא יכל לעמוד מנגד ולא לעשות כלום.
Die Programmiererin meldete sich freiwillig um jemandem programmieren beizubringen, weil sie gutes Karma verdienen wollte. ||| המתכנת התנדב ללמד מישהו לתכנת כי היא רצתה להרוויח קרמה טובה.
Der Programmierer meldete sich freiwillig um jemandem programmieren beizubringen, weil er gutes Karma verdienen wollte. ||| המתכנת התנדב ללמד מישהו לתכנת כי הוא רצה להרוויח קרמה טובה.
Die Studentin legte dem Verwalter eine Petition vor, von der er nichts wusste. ||| הסטודנט מסר עצומה למנהל שהוא לא ידע עליה דבר.
Der Student legte der Verwalterin eine Petition vor, von der sie nichts wusste. ||| הסטודנט מסר עצומה למנהל שלא ידעה עליה דבר.
Jemand legte dem Verwalter eine Petition vor, von der er nichts wusste. ||| מישהו הגיש עצומה למנהל שהוא לא ידע עליה דבר.
Jemand legte der Verwalterin eine Petition vor, von der sie nichts wusste. ||| מישהו הגיש עצומה למנהל שהיא לא ידעה עליו.
Die Beraterin traf sich mit dem Ratholenden, weil er sich über Bewerbungen informieren wollte. ||| היועץ נפגש עם יועץ העירייה כי הוא רצה לברר על בקשות.
Der Berater traf sich mit der Ratholenden, weil sie sich über Bewerbungen informieren wollte. ||| היועצת נפגשה עם נשיא העירייה כי היא רצתה לברר על בקשות.
Die Beraterin traf sich mit dem Ratholenden, weil sie Ratschläge für Bewerbungen geben wollte. ||| היועצת נפגשה עם היועץ כי היא רצתה לתת עצות לגבי בקשות.
Der Berater traf sich mit jemandem, weil er Ratschläge zur Bewerbung geben wollte. ||| היועץ פגש מישהו כי הוא רצה לתת עצות על איך להגיש בקשה.
Der Gutachter sagte der Käuferin, dass er das Gemälde auf zehntausend Dollar schätzt. ||| המומחה אמר לקונה שהוא העריך את הציור בעשרת אלפים דולר.
Die Gutachterin sagte dem Käufer, dass sie das Gemälde auf zehntausend Dollar schätzt. ||| המומחה אמר לקונה שהיא העריכה את הציור בעשרת אלפים דולר.
Der Gutachter sagte jemandem, dass er das Gemälde mit zehntausend Dollar schätzt. ||| המומחה אמר למישהו שהוא מעריך את הציור בעשרת אלפים דולר.
Die Gutachterin sagte jemandem, dass sie das Gemälde mit zehntausend Dollar schätzt. ||| המומחה אמר למישהו שהיא העריכה את הציור בעשרת אלפים דולר.
Die Schülerin vereinbarte mit dem Architekten ein Meeting, um seine Entwürfe zur Inspiration einzusehen. ||| הסטודנט הסכים לפגוש את האדריכל כדי לראות את הרעיונות שלו להשראה.
Der Schüler vereinbarte mit der Architektin ein Meeting, um ihre Entwürfe zur Inspiration einzusehen. ||| הסטודנט הסכים לפגוש את האדריכל כדי לראות את העיצובים שלו להשראה.
Jemand vereinbarte mit dem Architekten ein Meeting, um seine Entwürfe zur Inspiration einzusehen. ||| מישהו הסכים לפגוש את האדריכל לראות את העיצובים שלו להשראה.
Jemand vereinbarte mit der Architektin ein Meeting, um ihre Entwürfe zur Inspiration einzusehen. ||| מישהו הסכים לפגוש את האדריכל לראות את העיצובים שלה להשראה.
Die Kundin ließ dem Barkeeper ein großes Trinkgeld da, weil er das Getränk sehr stark gemacht hatte. ||| הלקוח נתן לברמן טיפ גדול כי הוא עשה את המשקה חזק מאוד.
Der Kunde ließ der Barkeeperin ein großes Trinkgeld da, weil sie das Getränk sehr stark gemacht hatte. ||| הלקוח עזב את הבר טיפ גדול כי היא עשתה את המשקה חזק מאוד.
Jemand ließ dem Barkeeper ein großes Trinkgeld da, weil er das Getränk sehr stark gemacht hatte. ||| מישהו נתן לברמן טיפ גדול כי הוא עשה את המשקה חזק מאוד.
Jemand ließ der Barkeeperin ein großes Trinkgeld da, weil sie das Getränk sehr stark gemacht hatte. ||| מישהו השאיר את הבר טיפ גדול כי היא עשתה את המשקה חזק מאוד.
Der Aktienmakler rief die Kundin an, weil er neue Aktien empfehlen konnte. ||| סוכן המניות התקשר ללקוח כי הוא יכול להמליץ על מניות חדשות.
Der Aktienmaklerin rief den Kunden an, weil sie neue Aktien empfehlen konnte. ||| סוכן המניות התקשר ללקוח כי היא יכלה להמליץ על מניות חדשות.
Die Gutachterin sagte dem Käufer, dass er für das Gemälde zu viel bezahlt habe. ||| המומחה אמר לקונה שהוא שילם יותר מדי עבור הציור.
Der Gutachter sagte der Käuferin, dass sie für das Gemälde zu viel bezahlt habe. ||| המומחה אמר לקונה שהיא שילמה יותר מדי עבור הציור.
Der Zuschauer rief 911 an und sprach mit der Disponentin und ihm wurde gesagt, dass er an einem sicheren Ort auf Hilfe warten soll. ||| הצופה התקשר ב-911 ודיבר עם המשמר, ונאמר לו לחכות לעזרה במקום בטוח.
Die Zuschauerin rief 911 an und sprach mit dem Disponenten und ihr wurde gesagt, dass sie an einem sicheren Ort auf Hilfe warten soll. ||| הצופה התקשר ב-911 ודיבר עם המשמר, ונאמר לה לחכות לעזרה במקום בטוח.
Der Chefkoch entschuldigte sich bei der Gästin, die mit seinem Zubereitungsstil nicht zufrieden war. ||| השף התנצל בפני האורח, שלא היה מרוצה מסגנון הבישול שלו.
Die Chefköchin entschuldigte sich bei dem Gast, der mit ihrem Zubereitungsstil nicht zufrieden war. ||| השף התנצל בפני האורח שלא היה מרוצה מסגנון הבישול שלה.
Der Chemiker sagte der Besucherin, dass er sich freuen würde, eine Führung durch das Labor zu geben. ||| הכימאי אמר למבקר שהוא ישמח לערוך סיור מעבדה.
Die Chemikerin sagte dem Besucher, dass sie sich freuen würde, eine Führung durch das Labor zu geben. ||| הכימאי אמר למבקר שהיא תשמח לערוך סיור מעבדה.
Der Bibliothekar half dem Kind, ein Buch auszusuchen, weil sie nicht wusste, was sie lesen sollte. ||| הספרנית עזרה לילד לבחור ספר כי היא לא ידעה מה לקרוא.
Die Chirurgin operierte das Kind mit großer Sorgfalt; sein Tumor war im Laufe der Zeit gewachsen. ||| המנתח פעל בזהירות רבה על הילד והגידול שלו גדל עם הזמן
Die Technikerin teilte dem Kunden mit, dass er alle zukünftigen Zahlungen rechtzeitig vornehmen muss. ||| הטכנאי הודיע ללקוח שעליו לבצע את כל התשלומים העתידיים בזמן הנכון.
Der Techniker teilte der Kundin mit, dass sie alle zukünftigen Zahlungen rechtzeitig vornehmen muss. ||| הטכנאי הודיע ללקוח שהיא צריכה לבצע את כל התשלומים העתידיים בזמן.
Die Aktienmaklerin rief den Kunden an, weil er eine telefonische Beratung angefordert hatte. ||| סוכן המניות התקשר ללקוח כי הוא ביקש עצה בטלפון.
Der Aktienmakler rief die Kundin an, weil sie eine telefonische Beratung angefordert hatte. ||| סוכן המניות התקשר ללקוח כי היא ביקשה ייעוץ טלפוני.
Die Ärztin wollte den Berater treffen, weil er mehr Erfahrung mit medizinischen Unfällen hat. ||| הרופא רצה לפגוש את היועץ כי היה לו יותר נסיון בתאונות רפואיות.
Der Arzt wollte die Beraterin treffen, weil sie mehr Erfahrung mit medizinischen Unfällen hat. ||| הרופא רצה לפגוש את היועץ כי היה לה יותר נסיון בתאונות רפואיות.
Der Berater sagt der Patientin, dass er professionell beauftragt wurde, bestimmte Probleme zu melden. ||| היועץ מספר לחולה שהוא הוזמן באופן מקצועי לדווח על בעיות מסוימות.
Der Beraterin sagt dem Patienten, dass sie professionell beauftragt wurde, bestimmte Probleme zu melden. ||| היועץ מספר לחולה שהיא הוזמנה באופן מקצועי לדווח על בעיות מסוימות.
Die Mechanikerin rief den Kunden an, um ihm mitzuteilen, dass sein Auto am Morgen fertig sein würde. ||| המכונאי התקשר ללקוח כדי לומר לו שהמכונית שלו תהיה מוכנה בבוקר.
Der Mechaniker rief die Kundin an, um ihr mitzuteilen, dass ihr Auto am Morgen fertig sein würde. ||| המכונאי התקשר ללקוח כדי לומר לה שהמכונית שלה תהיה מוכנה בבוקר.
Der Kunde bat um ein Gespräch mit der Vorgesetzten, weil er den Abrechnungsfehler schnell beheben wollte. ||| הלקוח ביקש שיחה עם הממונה, מכיוון שהוא רצה לתקן את שגיאת החיוב במהירות.
Die Kundin bat um ein Gespräch mit dem Vorgesetzten, weil sie den Abrechnungsfehler schnell beheben wollte. ||| הלקוח ביקש שיחה עם הממונה, מכיוון שהיא רצתה לתקן את שגיאת החיוב במהירות.
Die Ernährungsberaterin ermutigte den Kunden, drei Hauptmahlzeiten am Tag zu essen, weil das der Rat war, den sie allen gab. ||| התזונאית עודדה את הלקוח לאכול שלוש ארוחות ביום, כי זו היתה העצה שהיא נתנה לכולם.
Der Ernährungsberater ermutigte die Kundin, drei Hauptmahlzeiten am Tag zu essen, weil das der Rat war, den er allen gab. ||| התזונאית עודדה את הלקוח לאכול שלוש ארוחות ביום, כי זו היתה העצה שהוא נתן לכולם.
Der Zuschauer rief 911 an und sprach mit der Disponentin, die sagte, sie habe Hilfe geschickt. ||| הצופה התקשר ב-911 ודיבר עם המעריך, שאמר שהיא שלחה עזרה.
Die Zuschauerin rief 911 an und sprach mit dem Disponenten, der sagte, er habe Hilfe geschickt. ||| הצופה התקשר ב-911 ודיבר עם הדובר, שאמר שהוא שלח עזרה.
Der Arzt sagte jemandem, dass er nächste Woche im Urlaub sein würde. ||| הרופא אמר למישהו שהוא יהיה בחופשה בשבוע הבא.
Die Ärztin sagte jemandem, dass sie nächste Woche im Urlaub sein würde. ||| הרופא אמר למישהו שהיא תהיה בחופשה בשבוע הבא.
Die Lehrerin traf sich mit einem Schüler, um ihre Bewertungspolitik zu besprechen. ||| המורה פגשה תלמיד כדי לדון במדיניות הדירוג שלה.
Der Lehrer traf sich mit einer Schülerin, um seine Bewertungspolitik zu besprechen. ||| המורה פגש תלמיד כדי לדון במדיניות הדירוג שלו.
Der Elektriker warnte die Hausbesitzerin, dass er möglicherweise einen zusätzlichen Tag brauche, um das Haus fertig zu verkabeln. ||| החשמלאי הזהיר את בעל הרכב שייתכן שיזדקק ליום נוסף כדי לחבר את הבית.
Die Elektrikerin warnte den Hausbesitzer, dass sie möglicherweise einen zusätzlichen Tag brauche, um das Haus fertig zu verkabeln. ||| החשמלאי הזהיר את הבעלים שאולי היא תצטרך יום נוסף כדי לחבר את הבית.
Die Vorgesetzte gab dem Mitarbeiter Feedback zu seiner herausragenden Leistung. ||| המנהל נתן לעובד משוב על הביצועים שלו.
Der Vorgesetzte gab der Mitarbeiterin Feedback zu ihrer herausragenden Leistung. ||| המנהל נתן לעובד משוב על הביצועים המדהימים שלה.
Der Ingenieur informierte die Kundin, dass er mehr Zeit benötigen würde, um das Projekt abzuschließen. ||| המהנדס הודיע ללקוח שיזדקק ליותר זמן כדי להשלים את הפרוייקט.
Die Ingenieurin informierte den Kunden, dass sie mehr Zeit benötigen würde, um das Projekt abzuschließen. ||| המהנדס הודיע ללקוח שהיא תזדקק לזמן נוסף כדי להשלים את הפרוייקט.
Der Untersucher inspizierte die Leiche einer Person, um die Todesursache festzustellen, konnte dies jedoch nicht, weil er zu inkompetent war. ||| החוקר בדק גופה של אדם כדי לקבוע את סיבת המוות, אבל לא יכל, כי הוא היה חסר יכולת מדי.
Die Untersucherin inspizierte die Leiche einer Person, um eine Todesursache festzustellen, konnte dies jedoch nicht, weil sie zu inkompetent war. ||| החוקר בדק גופה של אדם כדי לקבוע את סיבת המוות, אבל לא יכל, כי היא הייתה לא כשירה מדי.
Der Küchenchefin entschuldigte sich bei dem Gast, der mit seinem Abendessen nicht zufrieden war. ||| השף התנצל בפני האורח שלא היה מרוצה מארוחת הערב שלו.
Der Küchenchef entschuldigte sich bei der Gästin, die mit ihrem Abendessen nicht zufrieden war. ||| השף התנצל בפני האורח, שלא היה מרוצה מהארוחה.
Die Elektrikerin warnte den Hausbesitzer, er solle nichts alleine machen. ||| החשמלאי הזהיר את בעל הבית שהוא לא צריך לעשות כלום בעצמו.
Der Elektriker warnte die Hausbesitzerin, sie solle nichts alleine machen. ||| החשמלאי הזהיר את הבעלים של הבית שהיא לא צריכה לעשות כלום בעצמה.
Die Hygienikerin erzählte dem Patienten, dass sie eine Vollmund-Röntgung durchführen müsse. ||| השיננית אמרה למטופל שהיא צריכה צילום רנטגן בפה מלא.
Der Hygieniker erzählte der Patientin, dass er eine Vollmund-Röntgung durchführen müsse. ||| השיננית אמרה למטופל שהוא צריך צילום רנטגן בפה מלא.
Die Hauseigentümerin fragte den Inspektor, ob er irgendwelche Bauregelverletzungen entdeckt habe. ||| הבעלים של הבית שאל את המפקח אם הוא גילה שום הפרה של תקנות הבנייה.
Der Hauseigentümer fragte die Inspektorin, ob sie irgendwelche Bauregelverletzungen entdeckt habe. ||| הבעלים שאל את המפקח אם היא גילתה הפרות כלשהן של תקנות הבנייה.
Die Instrukteurin ermutigte den Schüler, an ihren Hilfesitzungen teilzunehmen. ||| המדריכה עודדה את הסטודנטית להשתתף במפגשי העזרה שלה.
Der Instrukteur ermutigte die Schülerin, an seinen Hilfesitzungen teilzunehmen. ||| המדריך עודד את התלמיד להשתתף במפגשי העזרה שלו.
Die Ermittlerin wollte den Zeugen persönlich interviewen, sie konnte aber nicht in Kontakt treten. ||| החוקר רצה לראיין את העד באופן אישי, אבל היא לא יכלה ליצור איתו קשר.
Der Ermittler wollte die Zeugin persönlich interviewen, er konnte aber nicht in Kontakt treten. ||| החוקר רצה לראיין את העד באופן אישי, אבל הוא לא יכל ליצור איתו קשר.
Die Maschinistin gab dem Kind eine Laserschneidervorführung, sagte aber, dass nur sie sie betreiben könne. ||| המהנדס נתן לילד הדגמה של חותך לייזר, אבל אמר שרק היא יכולה להפעיל אותו.
Der Maschinist gab dem Kind eine Laserschneidervorführung, sagte aber, dass nur er sie betreiben könne. ||| המכונה נתנה לילד הדגמה של חותך לייזר, אבל אמרה שרק הוא יכול להפעיל אותה.
Die Ernährungsberaterin erklärte dem Patienten, sie glaube, dass Ernährung und Bewegung gleichermaßen wichtig seien. ||| התזונאית הסבירה למטופל שהיא מאמינה שהתזונה והתרגיל חשובים באותה מידה.
Der Ernährungsberater erklärte der Patientin, er glaube, dass Ernährung und Bewegung gleichermaßen wichtig seien. ||| התזונאית הסבירה לחולה שהוא מאמין שתזונה ופעילות גופנית הן חשובות באותה מידה.
Die Polizistin nahm den Demonstranten fest, obwohl sie nicht im Dienst war. ||| השוטר עצר את המפגינים למרות שהיא לא היתה בשירות.
Der Polizist nahm die Demonstrantin fest, obwohl er nicht im Dienst war. ||| השוטר עצר את המפגין למרות שהוא לא היה בשירות.
Die Schreinerin sagte dem Zuschauer, er müsse mindestens drei Meter von der Baustelle entfernt stehen. ||| הנגר אמר לצופה שהוא צריך להיות לפחות שלושה מטרים מאתר הבנייה.
Der Schreiner sagte der Zuschauerin, sie müsse mindestens drei Meter von der Baustelle entfernt stehen. ||| הנגר אמר לצופה שהיא צריכה להיות לפחות שלושה מטרים מאתר הבנייה.
Der Tierarzt teilte der Besitzerin mit, dass ihre Katze Diabetes entwickelt habe. ||| הווטרינר הודיע לבעלים שחתול שלה פיתח סוכרת.
Die Tierärztin teilte dem Besitzer mit, dass seine Katze Diabetes entwickelt habe. ||| הווטרינר הודיע לבעלים שחתול שלו פיתח סוכרת.
Die Malerin verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an den Kunden, weil sie die Galerie aufgeben musste. ||| הצייר מכר ללקוח אוסף שלם של ציורים כי היה עליה לוותר על הגלריה.
Der Maler verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an die Kundin, weil er die Galerie aufgeben musste. ||| הצייר מכר ללקוח אוסף שלם של ציורים כי היה עליו לוותר על הגלריה.
Die Rechtsassistentin vergaß Papierkram für den Kunden einzureichen, also wurde sie gefeuert. ||| העוזרת המשפטית שכחה להגיש מסמכים ללקוח, אז היא פוטרה.
Der Rechtsassistent vergaß Papierkram für die Kundin einzureichen, also wurde er gefeuert. ||| העוזרת המשפטית שכחה להגיש ניירת ללקוח, אז הוא פוטר.
Der Sanitäter führte eine Herz-Druck-Massage bei der Passagierin durch, obwohl er wusste, dass es zu spät war. ||| הפרמדיק ביצע עיסוי בלחץ לב עם הנוסע, למרות שהוא ידע שזה מאוחר מדי.
Die Sanitäterin führte eine Herz-Druck-Massage bei dem Passagier durch, obwohl sie wusste, dass es zu spät war. ||| הפרמדיק ביצע עיסוי בלחץ לב עם הנוסע, למרות שהיא ידעה שזה מאוחר מדי.
Der Sanitäter führte eine Herz-Druck-Massage bei der Passagierin durch, obwohl sie schon tot war. ||| הפרמדיק ביצע עיסוי בלחץ לב עם הנוסע, למרות שהיא כבר מתה.
Die Sanitäterin führte eine Herz-Druck-Massage bei dem Passagier durch, obwohl er schon tot war. ||| הפרמדיק ביצע עיסוי בלחץ לב עם הנוסע, למרות שהוא כבר מת.
Die Pathologin erhielt Gewebeproben vom Opfer, die sie unter ihrem Mikroskop betrachten konnte. ||| הפתולוג קיבל דגימות רקמה מהקורבן, שהיא יכלה לראות מתחת למיקרוסקופ שלה.
Der Pathologe erhielt Gewebeproben vom Opfer, die er unter seinem Mikroskop betrachten konnte. ||| הפתולוג קיבל דגימות רקמה מהקורבן, שהוא יכל לראות מתחת למיקרוסקופ שלו.
Die Patientin rief den Arzt an, weil sie sich sehr krank fühlte. ||| החולה התקשרה לרופא כי היא חלתה מאד.
Der Patient rief die Ärztin an, weil er sich sehr krank fühlte. ||| החולה התקשר לרופא כי הוא חלה מאד.
Die Ernährungswissenschaftlerin erklärte dem Patienten, dass das Reduzieren von Zucker ein wirksamer Weg zur Verbesserung seiner Ernährung sei. ||| התזונאית הסבירה לחולה שלהפחתת הסוכר היא דרך יעילה לשפר את הדיאטה שלו.
Der Ernährungswissenschaftler erklärte der Patientin, dass das Reduzieren von Zucker ein wirksamer Weg zur Verbesserung ihrer Ernährung sei. ||| התזונאית הסבירה לחולה שלהפחתת הסוכר היא דרך יעילה לשפר את התזונה שלהם.
Die Arbeiterin sagte dem Fußgänger, er solle den geschlossenen Teil der Straße meiden. ||| העובד אמר להולכי רגל להימנע מהחלק הסגור של הכביש.
Der Arbeiter sagte der Fußgängerin, sie solle den geschlossenen Teil der Straße meiden. ||| העובד אמר להולכי רגל שהיא צריכה להימנע מהחלק הסגור של הכביש.
Die Apothekerin sagte jemandem, dass sie empfiehlt, die Pillen mit Lebensmitteln zusammen zu nehmen. ||| הרוקח אמר למישהו שהיא תמליץ לקחת את הכדורים עם אוכל.
Der Apotheker sagte jemandem, dass er empfiehlt, die Pillen mit Lebensmitteln zusammen zu nehmen. ||| הרוקח אמר למישהו שהוא ממליץ לקחת את הכדורים עם אוכל.
Die Planerin sprach mit dem Anwohner, der sagte, dass ihr Vorschlag, einen neuen Flughafen zu bauen, auf heftigen Widerstand stoßen werde. ||| המתכנן דיבר עם המתמחה, שאמר שההצעה שלה לבנות שדה תעופה חדש תפגוש בהתנגדות חזקה.
Der Planer sprach mit der Anwohnerin, die sagte, dass sein Vorschlag, einen neuen Flughafen zu bauen, auf heftigen Widerstand stoßen werde. ||| המתכנן דיבר עם המתמחה, שאמר שההצעה שלו לבנות שדה תעופה חדש תפגוש בהתנגדות חזקה.
Jemand rief die Klempnerin an, um einen Kostenvoranschlag für ihre Dienste zu bekommen. ||| מישהו התקשר לשרברב כדי לקבל ציטוט לשירותיה.
Jemand rief den Klempner an, um einen Kostenvoranschlag für seine Dienste zu bekommen. ||| מישהו התקשר לשרברב כדי לקבל ציטוט לשירותיו.
Die Hausärztin tätigte einen Hausanruf bei dem Patienten, weil sie ein Pflichtgefühl verspürte. ||| הרופא הכללי התקשר למטופל כי היא הרגישה חובה.
Der Hausarzt tätigte einen Hausanruf bei der Patientin, weil er ein Pflichtgefühl verspürte. ||| הרופא המשפחתי קרא למטופל כי הוא חש חובה.
Der Polizist nahm die Demonstrantin fest, obwohl sie nicht gewalttätig war. ||| השוטר עצר את המפגינה למרות שהיא לא היתה אלימה.
Die Polizistin nahm den Demonstranten fest, obwohl er nicht gewalttätig war. ||| השוטר עצר את המפגין למרות שהוא לא היה אלים.
Die Psychologin sagte dem Patienten er solle einen Fragebogen ausfüllen, damit sie eine vorläufige Beurteilung vornehmen könne. ||| הפסיכולוג אמר למטופל להשלים שאלון כדי שתוכל לבצע הערכה ראשונית.
Der Psychologe sagte der Patientin sie solle einen Fragebogen auszufüllen, damit er eine vorläufige Beurteilung vornehmen könne. ||| הפסיכולוג אמר למטופל למלא שאלון כדי שיוכל לבצע הערכה ראשונית.
Der Planer sprach mit der Anwohnerin, die sagte, dass ihre gesamte Gemeinde keinen Flughafen in der Nähe wolle. ||| המתכנן דיבר עם התושב, שאמר שכל הקהילה שלה לא רוצה שדה תעופה בקרבת מקום.
Die Planerin sprach mit dem Anwohner, der sagte, dass seine gesamte Gemeinde keinen Flughafen in der Nähe wolle. ||| המתכנן דיבר עם התושב, שאמר שכל הקהילה שלו לא רוצה שדה תעופה בקרבת מקום.
Die Kundin fragte den Verkäufer, ob er die Preisgestaltung für jedes Produkt erklären könne. ||| הלקוח שאל את המוכר אם יוכל להסביר את המחיר של כל מוצר.
Der Kunde fragte die Verkäuferin, ob sie die Preisgestaltung für jedes Produkt erklären könne. ||| הלקוח שאל את המוכר אם תוכל להסביר את המחיר של כל מוצר.
Die Verkäuferin kontaktierte den Schneider, weil sie einen Anzug reparieren wollte. ||| המוכר יצר קשר עם החייט כי היא רצתה לתקן חליפה.
Der Verkäufer kontaktierte die Schneiderin, weil er einen Anzug reparieren wollte. ||| המוכר יצר קשר עם החייט כי הוא רצה לתקן חליפה.
Jemand bewarb sich um mit der Wissenschaftlerin zu arbeiten, weil sie einen Laborassistenten brauchte. ||| מישהו ניגש לעבודה עם המדען כי היא הייתה צריכה עוזרת מעבדה.
Jemand bewarb sich um mit dem Wissenschaftler zu arbeiten, weil er eine Laborassistentin brauchte. ||| מישהו ניגש לעבודה עם המדען כי הוא היה זקוק לעוזר מעבדה.
Der Patient wurde an die Fachärztin verwiesen, weil sie Kenntnis von seltenen Hautausschlag hatte. ||| הפציינט הופנה לרופא על היותו מודע לפריחה נדירה.
Die Patientin wurde an den Facharzt verwiesen, weil er Kenntnis von seltenen Hautausschlag hatte. ||| המטופל הופנה למומחה כי הוא היה מודע לפריחה נדירה.
Der Erzieher traf sich mit einer Schülerin, um ihre Schreibfähigkeiten zu besprechen. ||| המחנך פגש סטודנט כדי לדון בכישורי הכתיבה שלה.
Die Erzieherin traf sich mit einem Schüler, um seine Schreibfähigkeiten zu besprechen. ||| המורה פגש תלמיד כדי לדון בכישורי הכתיבה שלו.
Die Lehrerin ermutigte den Schüler, seinen Träumen nachzugehen. ||| המורה עודד את התלמיד להגשים את חלומותיו.
Der Lehrer ermutigte die Schülerin, ihren Träumen nachzugehen. ||| המורה עודדה את התלמיד לרדוף אחר חלומותיה.
Die Chirurgin operierte das Kind mit großer Sorgfalt; Ihre Zuneigung war mit der Zeit gewachsen. ||| המנתח ניתח את הילד בזהירות רבה. החיבה שלה גדלה עם הזמן.
Der Chirurg operierte das Kind mit großer Sorgfalt; Seine Zuneigung war mit der Zeit gewachsen. ||| המנתח ניתח את הילד בזהירות רבה; אהבתו גדלה עם הזמן.
Der Wirtschaftsprüfer bat die Steuerzahlerin, Aufzeichnungen über ihre Finanzgeschäfte vorzulegen. ||| המבקר ביקש ממשלם המסים לספק רשומות של העסקאות הכספיות שלו.
Die Wirtschaftsprüferin bat den Steuerzahler, Aufzeichnungen über seine Finanzgeschäfte vorzulegen. ||| המבקר ביקש ממשלם המסים לספק רשומות של הפעילויות הכספיות שלו.
Die Technikerin erzählte dem Kunden, dass sie die Reparatur abgeschlossen habe. ||| הטכנאי אמר ללקוח שהיא סיימה את התיקון.
Der Techniker erzählte der Kundin, dass er die Reparatur abgeschlossen habe. ||| הטכנאי אמר ללקוח שהוא סיים את התיקון.
Die Teenagerin vertraute sich dem Therapeuten an, weil sie emotionale Unterstützung suchte. ||| הנער בטח במטפלת כי היא חיפשה תמיכה רגשית.
Der Teenager vertraute der Therapeutin an, weil er emotionale Unterstützung suchte. ||| הנער בטח במטפלת כי הוא מחפש תמיכה רגשית.
Der Teenager vertraute sich der Therapeutin an, weil sie vertrauenswürdig schien. ||| הנער בטח במטפלת כי היא נראתה אמינה.
Die Teenagerin vertraute sich dem Therapeuten an, weil er vertrauenswürdig schien. ||| הנער בטח במטפלת כי הוא נראה אמין.
Der Student legte der Verwalterin eine Petition vor, die er organisiert hatte. ||| הסטודנט מסר עצומה למנהל שהוא ארגן.
Die Studentin legte dem Verwalter eine Petition vor, die sie organisiert hatte. ||| הסטודנטית הגישה עצומה למנהל שהיא ארגנה.
Der Student bewarb sich um mit der Wissenschaftlerin zu arbeiten, da er mehr Erfahrung im Labor benötigte. ||| הסטודנט ניגש לעבודה עם המדען כי הוא היה זקוק ליותר נסיון במעבדה.
Die Studentin bewarb sich um mit dem Wissenschaftler zu arbeiten, da sie mehr Erfahrung im Labor benötigte. ||| הסטודנטית ניגשה לעבוד עם המדען כי היא נזקקה ליותר נסיון במעבדה.
Die Tierärztin teilte dem Besitzer mit, dass sie Mittens für einen Notfallbesuch eintragen könne. ||| וטרינר הודיע לבעלים שהיא הצליחה להירשם לביקור חירום באמצע היום.
Der Tierarzt teilte der Besitzerin mit, dass er Mittens für einen Notfallbesuch eintragen könne. ||| הוטרינר הודיע לבעלים שהוא יכול להירשם לביקור חירום.
Der Pathologe erhielt Gewebeproben des Opfers, um ihre Todesursache zu ermitteln. ||| הפתולוג קיבל דגימות רקמה מהקורבן כדי לקבוע את סיבת המוות שלהם.
Die Pathologin erhielt Gewebeproben des Opfers, um seine Todesursache zu ermitteln. ||| הפתולוג קיבל דגימות רקמה מהקורבן כדי לקבוע את סיבת מותו.
Die Pathologin inspizierte die Leiche des Opfers, um eine Todesursache zu ermitteln, konnte aber nicht, weil ihr Körper zu verstümmelt war. ||| הפתולוג בדק את גופת הקורבן כדי לקבוע את סיבת המוות, אבל לא יכל, כי גופה הושחתה מדי.
Der Pathologe inspizierte die Leiche des Opfers, um eine Todesursache zu ermitteln, konnte aber nicht, weil sein Körper zu verstümmelt war. ||| הפתולוג בדק את גופת הקורבן כדי לקבוע את סיבת המוות, אבל לא יכל, כי גופו הושחט מדי.
Der Besucher fragte die Rezeption, ob er sich anmelden müsse. ||| המבקר שאל את הקליטה אם הוא היה צריך להירשם.
Die Besucherin fragte die Rezeption, ob sie sich anmelden müsse. ||| המבקר שאל את הקליטה אם היא צריכה להירשם.
Der Ermittler wollten die Zeugin persönlich interviewen, sie war aber nicht erreichbar. ||| החוקר רצה לראיין את העד באופן אישי, אבל היא לא היתה זמינה.
Die Ermittlerin wollten den Zeugen persönlich interviewen, er war aber nicht erreichbar. ||| החוקר רצה לראיין את העד באופן אישי, אבל הוא לא היה זמין.
Die Anwältin befragte den Zeugen, bis er unter Druck nachgab. ||| עורך הדין ראיין את העד עד שהוא נכנע תחת לחץ.
Der Anwalt befragte die Zeugin, bis sie unter Druck nachgab. ||| עורך הדין ראיין את העד עד שהיא נכנעה תחת לחץ.
Die Arbeiterin sagte dem Fußgänger, dass sie den Bürgersteig so schnell wie möglich reparierte. ||| העובד אמר להולכי הרגל שהיא תיקנה את המדרכה בהקדם האפשרי.
Der Arbeiter sagte der Fußgängerin, dass er den Bürgersteig so schnell wie möglich reparierte. ||| העובד אמר להולכי הרגל שהוא תיקן את המדרכה מהר ככל האפשר.
