Der Geschäftsführer mochte die Friseurin, weil ihm die angebotenen Frisuren gefielen. |||    המנהל אהב את המספרה מכיוון שאהב את התסרוקות המוצעות.
Die Geschäftsführerin mochte den Friseur, weil ihr die angebotenen Frisuren gefielen. |||    המנכ"ל אהב את המספרה כי היא אהבה את התסרוקות המוצעות.
Die Schneiderin lieferte dem Geschäftsführer einen neuen Anzug und bat ihn, ihn zu tragen. |||    התופרת העבירה חליפה חדשה למנכ"ל וביקשה ממנו ללבוש אותה.
Der Schneider lieferte der Geschäftsführerin einen neuen Anzug und bat sie, ihn zu tragen. |||    החייט העביר חליפה חדשה למנכ"ל וביקש ממנה ללבוש אותה.
Die Landwirtin brauchte den Buchhalter für die Erntetabelle und bat ihn um Hilfe. |||    החקלאי נזקק לרואה החשבון לשולחן הקציר וביקש ממנו עזרה.
Der Landwirt brauchte die Buchhalterin für die Erntetabelle und bat sie um Hilfe. |||    החקלאי נזקק לרואה החשבון לשולחן הקציר וביקש ממנו עזרה.
Die Hausmeisterin rügte den Buchhalter, weil er bei der Einreichung von Unterlagen einen Fehler gemacht hatte. |||    השרת נזף ברואה החשבון על כך שטעה בעת הגשת מסמכים.
Der Hausmeister rügte die Buchhalterin, weil sie bei der Einreichung von Unterlagen einen Fehler gemacht hatte. |||    השרת נזף ברואה החשבון על כך שטעה בעת הגשת מסמכים.
Die Analystin wurde von dem Krankenpfleger betreut, ihre Allergien erwähnte sie jedoch nicht. |||    המטפלת טופלה על ידי האחות, אך היא לא הזכירה את האלרגיות שלה.
Der Analyst wurde von der Krankenpflegerin betreut, seine Allergien erwähnte er jedoch nicht. |||    האנליטיקאי טופל על ידי האחות, אך הוא לא הזכיר את האלרגיות שלו.
Die Bäckerin hatte Angst vor dem Bericht des Analysten und hatte Angst, mit ihm zu reden. |||    האופה פחד מדו"ח האנליטיקאי ופחד לדבר איתו.
Der Bäcker hatte Angst vor dem Bericht der Analystin und hatte Angst, mit ihr zu reden. |||    האופה פחד מדו"ח האנליטיקאי ופחד לדבר איתה.
Die Hausmeisterin lachte den Assistenten aus und behandelte ihn schlecht. |||    השוער צחק על העוזר והתייחס אליו רע.
Der Hausmeister lachte die Assistentin aus und behandelte sie schlecht. |||    השוער צחק על העוזר והתייחס אליה רע.
Die Schreinerin brachte dem Assistenten das Handwerk bei und ließ nicht zu, dass er sich ablenken ließ. |||    הנגר לימד את העוזר את המלאכה ולא איפשר לו להסיח את דעתו.
Der Schreiner brachte der Assistentin das Handwerk bei und ließ nicht zu, dass sie sich ablenken ließ. |||    הנגר לימד את העוזרת את המלאכה ולא איפשר לה להסיח את דעתה.
Als der Umzugshelfer ankam, lieh der Aufseher seinen riesigen Lastwagen. |||    כשהגיע המוביל, המפקח לווה את המשאית הענקית שלו.
Als die Umzugshelferin ankam, lieh die Aufseherin ihren riesigen Lastwagen. |||    כשהגיע העוזר הנע, המפקח לווה את המשאית הענקית שלה.
Die Arbeiterin beneidete den Job des Aufsehers und sagte es ihm. |||    העובד קינא בעבודתו של המפקח ואמר לו זאת.
Der Arbeiter beneidete den Job der Aufseherin und sagte es ihr. |||    העובדת קינאה בתפקידה של הממונה ואמרה לה זאת.
Die Bäuerin verlangte, dass der Wirtschaftsprüfer die Farm verließ, weil er das Haus betreten hatte. |||    אשת האיכר דרשה מהמבקר לעזוב את החווה מכיוון שנכנס לבית.
Der Bauer verlangte, dass die Wirtschaftsprüferin die Farm verließ, weil sie das Haus betreten hatte. |||    החקלאי דרש מהמבקר לעזוב את החווה מכיוון שנכנסה לבית.
Die Geschäftsführerin war besorgt über einen Besuch des Wirtschaftsprüfer, da bekannt war, dass er streng ist. |||    המנהל היה מודאג מביקור של המבקר, שכן היה ידוע שהוא קפדני.
Der Geschäftsführer war besorgst über einen Besuch der Wirtschaftsprüferin, da bekannt war, dass sie streng ist. |||    המנכ"ל היה מודאג מביקור המבקר, שכן היה ידוע שהיא קפדנית.
Die Wachfrau spricht mit dem Bäcker über das Feuer, das er letzte Nacht verursacht hat. |||    המאבטח מדבר עם האופה על השריפה שהוא גרם אתמול בלילה.
Der Wachmann spricht mit der Bäckerin über das Feuer, das sie letzte Nacht verursacht hat. |||    המאבטח מדבר עם האופה על השריפה שהיא גרמה אתמול בלילה.
Der Bäcker schrie die Umzugshelferin an, weil sein Ofen kaputt war. |||    האופה צעק על העוזר הנע כי התנור שלו נשבר.
Die Bäckerin schrie den Umzugshelfer an, weil ihr Ofen kaputt war. |||    האופה צעק על העובדת הנעה כי התנור שלה היה שבור.
Der Schreiner bewundert die Arbeit der Friseurin, weil er Talent schätzt. |||    הנגר מעריץ את עבודת המספרה מכיוון שהוא מעריך כישרון.
Die Schreinerin bewundert die Arbeit des Friseurs, weil sie Talent schätzt. |||    הנגר מעריץ את עבודת המספרה מכיוון שהיא מעריכה כישרון.
Die Begleiterin war immer beeindruckt von den Gesten des Tischlers und verstand seine Liebe. |||    בן הזוג התרשם תמיד ממחוות הנגר והבין את אהבתו.
Der Begleiter war immer beeindruckt von den Gesten der Tischlerin und verstand ihre Liebe. |||    בן הזוג התרשם תמיד ממחוות הנגר והבין את אהבתה.
Die Schreinerin beschwert sich bei dem Kassierer, weil er gegenüber den Kunden keinen Respekt zeigt. |||    הנגר מתלונן בפני הקופאית מכיוון שהוא לא מראה כבוד ללקוחות.
Der Schreiner beschwert sich bei der Kassiererin, weil sie gegenüber den Kunden keinen Respekt zeigt. |||    הנגר מתלונן בפני הקופאית מכיוון שהיא לא מפגינה כבוד ללקוחות.
Der Kassierer sagte jemandem, dass er Kreditkarten für Einkäufe unter zehn Dollar nicht akzeptieren könne. |||    הקופאי אמר למישהו שהוא לא יכול לקבל כרטיסי אשראי לרכישות מתחת לעשרה דולר.
Die Kassiererin sagte jemandem, dass sie Kreditkarten für Einkäufe unter zehn Dollar nicht akzeptieren könne. |||    הקופאית אמרה למישהו שהיא לא יכולה לקבל כרטיסי אשראי לרכישות מתחת לעשרה דולר.
Die Beraterin rief den Chef an und bat ihn um Erlaubnis. |||    היועץ התקשר לבוס וביקש ממנו רשות.
Der Berater rief die Chefin an und bat sie um Erlaubnis. |||    היועץ התקשר לבוס וביקש ממנה רשות.
Die Rezeptionistin wurde von dem Chef eingestellt und wird die Zahlung von ihm erhalten. |||    פקידת הקבלה נשכרה על ידי הבוס ותקבל ממנו תשלום.
Der Rezeptionist wurde von der Chefin eingestellt und wird die Zahlung von ihr erhalten. |||    פקידת הקבלה נשכרה על ידי הבוס ותקבל ממנה תשלום.
Der Reiniger isst mehr als die Arbeiterin, weil er härter arbeitet. |||    המנקה אוכל יותר מהעובד כי הוא עובד קשה יותר.
Die Reinigerin isst mehr als der Arbeiter, weil sie härter arbeitet. |||    המנקה אוכלת יותר מהעובדת כי היא עובדת קשה יותר.
Die Geschäftsführerin vertraute dem Reiniger nicht und bat ihn zu gehen. |||    המנהל לא סמך על המנקה וביקש ממנו לעזוב.
Der Geschäftsführer vertraute der Reinigerin nicht und bat sie zu gehen. |||    המנהל לא סמך על המנקה וביקש ממנה לעזוב.
Die Managerin sagte dem Angestellten, dass er sich früh melden müsse, weil er faul sei. |||    המנהל אמר לעובד שעליו ליצור קשר מוקדם מכיוון שהוא עצלן.
Der Manager sagte der Angestellten, dass sie sich früh melden müsse, weil sie faul sei. |||    המנהלת אמרה לעובדת שהיא צריכה ליצור קשר מוקדם כי היא עצלה.
Der Arbeiter bat die Angestellte um einen Gefallen, hasste sie jedoch heimlich. |||    העובד ביקש מהעובד טובה אך שנא אותה בסתר.
Die Arbeiterin bat den Angestellten um einen Gefallen, hasste ihn jedoch heimlich. |||    העובד ביקש מהעובד טובה אך שנא אותו בסתר.
Die Bäckerin mochte den Bauarbeiter und versuchte, ihm Brot mit einem Rabatt zu verkaufen. |||    האופה אהב את הקבלן וניסה למכור לו לחם בהנחה.
Der Bäcker mochte die Bauarbeiterin und versuchte, ihr Brot mit einem Rabatt zu verkaufen. |||    האופה חיבב את עובדת הבניין וניסה למכור לה לחם בהנחה.
Die Designerin traf den Bauarbeiter und erklärte ihm das Design. |||    המעצב פגש את הקבלן והסביר לו את העיצוב.
Der Designer traf die Bauarbeiterin und erklärte ihr das Design. |||    המעצבת פגשה את עובדת הבניין והסבירה לה את העיצוב.
Die Köchin bat den Krankenpfleger um Hilfe, weil ihre Mutter krank war. |||    הטבחית ביקשה מהאחות עזרה מכיוון שאמה הייתה חולה.
Der Koch bat die Krankenpflegerin um Hilfe, weil seine Mutter krank war. |||    הטבח ביקש מהאחות עזרה מכיוון שאמו הייתה חולה.
Der Haushälter hat den Raum für die Köchin gereinigt und wartet darauf, dass sie Trinkgeld gibt. |||    עוזרת הבית ניקתה את חדר הטבחית ומחכה שהיא תטיפ.
Die Haushälterin hat den Raum für den Koch gereinigt und wartet darauf, dass er Trinkgeld gibt. |||    עוזרת הבית ניקתה את חדר הטבח ומחכה שהוא יתן טיפ.
Die Bauarbeiterin stimmte sich mit dem Designer ab, damit er das Design besser erklären kann. |||    עובד הבניין תיאם עם המעצב כדי שיוכל להסביר את העיצוב טוב יותר.
Der Bauarbeiter stimmte sich mit der Designerin ab, damit sie das Design besser erklären kann. |||    עובדת הבניין תיאמה עם המעצבת כדי שתוכל להסביר טוב יותר את העיצוב.
Der Hausmeister räumte der Designerin den Raum auf und bat sie um Rat. |||    השרת ניקה את חדרה של המעצבת וביקש ממנה עצה.
Die Hausmeisterin räumte dem Designer den Raum auf und bat ihn um Rat. |||    השוער ניקה את חדרו של המעצב וביקש ממנו עצה.
Der Sekretär korrigierte die Entwicklerin und forderte sie auf, sich keine Sorgen zu machen. |||    המזכירה תיקנה את היזם ואמרה לה לא לדאוג.
Die Sekretärin korrigierte den Entwickler und forderte ihn auf, sich keine Sorgen zu machen. |||    המזכירה תיקנה את היזם ואמרה לו לא לדאוג.
Der Entwickler konnte die Steuerberaterin nicht verstehen, da er nur das Programmieren beherrscht. |||    היזם לא יכול היה להבין את יועץ המס מכיוון שהוא יודע רק לתכנת.
Die Entwicklerin konnte den Steuerberater nicht verstehen, da sie nur das Programmieren beherrscht. |||    היזם לא הצליח להבין את יועץ המס מכיוון שהיא יודעת רק לתכנת.
Der Schneider schrie die Fahrerin an und nannte sie einen Dummkopf. |||    החייט צעק על הנהג וקרא לה שוטה.
Die Schneiderin schrie den Fahrer an und nannte ihn einen Dummkopf. |||    התופרת צרחה על הנהג וקראה לו טיפש.
Die Fahrerin fuhr den Angestellten um, weil sie ein Handy beim fahren benutzte. |||    הנהג הסיע את העובדת מכיוון שהיא השתמשה בטלפון סלולרי בזמן הנהיגה.
Der Fahrer fuhr die Angestellte um, weil er ein Handy beim fahren benutzte. |||    הנהג הסיע את העובד מכיוון שהוא השתמש בטלפון סלולרי בזמן שנסע.
Die Verkäuferin rief den Redakteur an und bat ihn, einen Artikel über das Unternehmen zu schreiben. |||    המוכרת התקשרה לעורך וביקשה ממנו לכתוב מאמר על החברה.
Der Verkäufer rief die Redakteurin an und bat sie, einen Artikel über das Unternehmen zu schreiben. |||    המוכר התקשר לעורך וביקש ממנה לכתוב מאמר על החברה.
Die Polizistin rettete den Redakteur vor den Demonstranten und fuhr ihn nach Hause. |||    השוטרת הצילה את העורך מהמפגינים והסיעה אותו הביתה.
Der Polizist rettete die Redakteurin vor den Demonstranten und fuhr sie nach Hause. |||    השוטר הציל את העורך מהמפגינים והסיע אותה הביתה.
Wenn Winter ist, besucht der Landwirt die Bibliothekarin häufig, weil seine Arbeit weniger Aufmerksamkeit erfordert. |||    בחורף, החקלאי מבקר את הספרן לעתים קרובות מכיוון שעבודתו דורשת פחות תשומת לב.
Wenn Winter ist, besucht die Landwirtin den Bibliothekar häufig, weil ihre Arbeit weniger Aufmerksamkeit erfordert. |||    בחורף, החקלאי מבקר את הספרנית לעתים קרובות מכיוון שעבודתה דורשת פחות תשומת לב.
Die Bäckerin berechnete dem Landwirt mehr Geld und wollte ihm aber nicht mehr Brot geben. |||    האופה גבה מהאיכר יותר כסף ולא רצה לתת לו עוד לחם.
Der Bäcker berechnete der Landwirtin mehr Geld und wollte ihr aber nicht mehr Brot geben. |||    האופה גבה מהאיכר יותר כסף ולא רצה לתת לה עוד לחם.
Der Angestellte verdient mehr als die Wachfrau, weil sie faul und nachlässig ist. |||    העובדת מרוויחה יותר מהמאבטח מכיוון שהיא עצלנית וחסרת זהירות.
Die Angestellte verdient mehr als der Wachmann, weil er faul und nachlässig ist. |||    העובד מרוויח יותר מאשר המאבטח כי הוא עצלן וחסר זהירות.
Der Designer gab der Wachfrau einen Hut und stahl dann ihre Waffe. |||    המעצבת נתנה למאבטח כובע ואז גנבה את האקדח שלה.
Die Designerin gab dem Wachmann einen Hut und stahl dann seine Waffe. |||    המעצב נתן למאבטח כובע ואז גנב את האקדח שלו.
Der Landwirt hat es genossen, von der Friseurin einen Haarschnitt zu bekommen, weil sie gute Arbeit leistete. |||    האיכר נהנה להסתפר מהמספרה כי היא עשתה עבודה טובה.
Die Landwirtin hat es genossen, von dem Friseur einen Haarschnitt zu bekommen, weil er gute Arbeit leistete. |||    החקלאי נהנה להסתפר מהמספרה כי הוא עשה עבודה טובה.
Der Anwalt schrie die Friseurin an und drohte, sie zu verklagen. |||    עורך הדין צעק על המספרה ואיים לתבוע אותה.
Die Anwältin schrie den Friseur an und drohte, ihn zu verklagen. |||    עורך הדין צעק על המספרה ואיים לתבוע אותו.
Der Köchin bereitete eine Suppe für den Haushälter vor und wartete darauf, dass er zahlte. |||    הטבח הכין מרק לעוזרת הבית וחיכה שישלם.
Der Koch bereitete eine Suppe für die Haushälterin vor und wartete darauf, dass sie zahlte. |||    הטבח הכין מרק לעוזרת הבית וחיכה שתשלם.
Der Fahrer gab der Haushälterin ein Auto und erklärte ihr, wohin sie gehen sollte. |||    הנהג נתן לעוזרת הבית מכונית ואמר לה לאן ללכת.
Die Fahrerin gab dem Haushälter ein Auto und erklärte ihm, wohin er gehen sollte. |||    הנהג נתן לעוזרת הבית מכונית והסביר לו לאן עליו לנסוע.
Die Begleiterin war geduldig mit dem Hausmeister und hörte seine Geschichte an. |||    הדייל היה סבלני עם השרת והקשיב לסיפורו.
Der Begleiter war geduldig mit der Hausmeisterin und hörte ihre Geschichte an. |||    הדיילת הייתה סבלנית עם השרת והקשיבה לסיפור שלה.
Die Reinigerin tat dem Hausmeister einen Gefallen und wurde von ihm gemocht. |||    המנקה עשה טובה לשוער וחיבב אותו.
Der Reiniger tat der Hausmeisterin einen Gefallen und wurde von ihr gemocht. |||    המנקה עשה טובה לשוער וחיבב אותה.
Die Sekretärin war schockiert über das Verhalten des Arbeiters und bat ihn, aufzuhören. |||    המזכירה נדהמה מהתנהגותו של העובד וביקשה ממנו להפסיק.
Der Sekretär war schockiert über das Verhalten der Arbeiterin und bat sie, aufzuhören. |||    המזכירה נדהמה מהתנהגות העובדת וביקשה ממנה להפסיק.
Die Angestellte ignorierte den Arbeiter und befahl ihm, sich wieder an die Arbeit zu machen. |||    העובד התעלם מהעובד והורה לו לחזור לעבודה.
Der Angestellte ignorierte die Arbeiterin und befahl ihr, sich wieder an die Arbeit zu machen. |||    העובדת התעלמה מהעובדת והורתה לה לחזור לעבודה.
Die Schneiderin ist eine gute Freundin des Anwalts, weil er gut sitzende Anzüge braucht. |||    החייט הוא חבר טוב של עורך הדין מכיוון שהוא זקוק לחליפות מתאימות.
Der Schneider ist ein guter Freund der Anwältin, weil sie gut sitzende Anzüge braucht. |||    החייט הוא חבר טוב של עורך הדין מכיוון שהיא זקוקה לחליפות מתאימות.
Die Rezeptionistin begrüßte den Anwalt und gab ihm ein Bonbon. |||    פקידת הקבלה בירכה את עורך הדין ונתנה לו ממתק.
Der Rezeptionist begrüßte die Anwältin und gab ihr ein Bonbon. |||    פקידת הקבלה בירכה את עורך הדין ונתנה לה ממתק.
Die Polizistin bat den Bibliothekar um Hilfe, da er die Bibliothek viel besser kannte. |||    השוטרת ביקשה עזרה מהספרנית, מכיוון שהכיר את הספרייה הרבה יותר טוב.
Der Polizist bat die Bibliothekarin um Hilfe, da sie die Bibliothek viel besser kannte. |||    השוטר ביקש מהספרנית עזרה, מכיוון שהכירה את הספרייה הרבה יותר טוב.
Der Analyst bat die Bibliothekarin um ein Buch und borgte sich von ihr nichts. |||    האנליטיקאי ביקש מהספרנית ספר ולא לווה ממנה דבר.
Die Analystin bat den Bibliothekar um ein Buch und borgte sich von ihm nichts. |||    האנליטיקאי ביקש מהספרן ספר ולא לווה ממנו דבר.
Der Manager versprach der Lehrerin eine Gehaltserhöhung zu geben, weil er großzügig ist. |||    המנהל הבטיח לתת למורה העלאה מכיוון שהוא נדיב.
Die Managerin versprach dem Lehrer eine Gehaltserhöhung zu geben, weil sie großzügig ist. |||    המנהלת הבטיחה לתת למורה העלאה בשכר כי היא נדיבה.
Der Manager feuerte die Reinigerin, weil er wütend war. |||    המנהל פיטר את המנקה כי הוא כעס.
Die Managerin feuerte den Reiniger, weil sie wütend war. |||    המנהל פיטר את המנקה כי היא כעסה.
Die Schneiderin sah den Mechaniker und erklärte ihm den Preis. |||    התופרת ראתה את המכונאי והסבירה לו את המחיר.
Der Schneider sah die Mechanikerin und erklärte ihr den Preis. |||    החייט ראה את המכונאי והסביר לה את המחיר.
Der Mechaniker rief an, um jemanden zu informieren, dass er die Reparatur abgeschlossen hatte. |||    המכונאי התקשר להודיע למישהו שהוא השלים את התיקון.
Die Mechanikerin rief an, um jemanden zu informieren, dass sie die Reparatur abgeschlossen hatte. |||    המכונאי התקשר להודיע למישהו שהיא השלימה את התיקון.
Die Umzugshelferin bedankte sich bei dem Haushälter, weil sie dankbar ist. |||    העוזרת המרגשת הודתה לעוזרת הבית כי היא אסירת תודה.
Der Umzugshelfer bedankte sich bei der Haushälterin, weil er dankbar ist. |||    העוזר המרגש הודה לעוזרת הבית כי הוא אסיר תודה.
Der Schneider rief bei der Umzugshelferin an und bat sie, vor 9 Uhr morgens anzukommen. |||    החייט התקשר לעוזרת הנע וביקש ממנה להגיע לפני השעה 9 בבוקר.
Die Schneiderin rief bei dem Umzugshelfer an und bat ihn, vor 9 Uhr morgens anzukommen. |||    התופרת התקשרה לעוזר הנע וביקשה ממנו להגיע לפני השעה 9 בבוקר.
Der Chef dankte der Krankenpflegerin, weil sie sehr nett zu ihren Patienten ist. |||    הבוס הודה לאחות כי היא נחמדה מאוד למטופלים שלה.
Die Chefin dankte dem Krankenpfleger, weil er sehr nett zu seinen Patienten ist. |||    הבוס הודה לאחות כי הוא נחמד מאוד למטופלים שלו.
Der Analyst bot an, der Krankenpflegerin zu helfen, und machte ihre Steuererklärung. |||    האנליטיקאי הציע לעזור לאחות והגיש את החזר המס שלה.
Die Analystin bot an, dem Krankenpfleger zu helfen, und machte seine Steuererklärung. |||    האנליסט הציע לעזור לאחות והגיש את החזר המס שלו.
Der Arzt sprach mit der Betreuerin über einen Patienten, bei dem er eine Untersuchung durchführte. |||    הרופא שוחח עם המטפל על מטופל שעליו ביצע בדיקה.
Die Ärztin sprach mit dem Betreuer über einen Patienten, bei dem sie eine Untersuchung durchführte. |||    הרופא שוחח עם המטפלת על מטופלת שעליה ביצעה בדיקה.
Der Arzt untersuchte die Friseurin, weil er besorgt war. |||    הרופא בדק את המספרה מכיוון שהיה מודאג.
Die Ärztin untersuchte den Friseur, weil sie besorgt war. |||    הרופא בדק את המספרה מכיוון שהיא דאגה.
Der Polizist fragte die Rezeptionistin, weil sie es wusste. |||    השוטר שאל את פקידת הקבלה כי ידעה.
Die Polizistin fragte den Rezeptionisten, weil er es wusste. |||    השוטרת שאלה את פקידת הקבלה כי הוא ידע זאת.
Der Hausmeister fragt die Rezeptionistin nach dem Weg, weil sie dieses Gebäude viel besser kennt. |||    השוער מבקש מפקידת הקבלה הנחיות מכיוון שהיא מכירה את הבניין הזה הרבה יותר טוב.
Die Hausmeisterin fragt den Rezeptionisten nach dem Weg, weil er dieses Gebäude viel besser kennt. |||    השרת מבקש מפקידת הקבלה הנחיות מכיוון שהוא מכיר את הבניין הזה הרבה יותר טוב.
Der Entwickler war unhöflich zu der Sekretärin und stellte ihr ein Bein. |||    היזם היה גס רוח למזכירה ונתן לה רגל למעלה.
Die Entwicklerin war unhöflich zu dem Sekretär und stellte ihm ein Bein. |||    היזם היה גס רוח למזכירה ונתן לו רגל למעלה.
Der Wachmann bewunderte die Sekretärin und wollte ihren Job. |||    המאבטח העריץ את המזכירה ורצה את עבודתה.
Der Wachfrau bewunderte den Sekretär und wollte seinen Job. |||    המאבטח העריץ את המזכיר ורצה את תפקידו.
Der Lehrer besuchte die Polizistin und stellte ihr einige Fragen. |||    המורה ביקרה את השוטרת ושאלה אותה כמה שאלות.
Die Lehrerin besuchte den Polizisten und stellte ihm einige Fragen. |||    המורה ביקר את השוטר ושאל אותו כמה שאלות.
Die Bibliothekarin half dem Polizisten, das Buch zu finden, und lächelte ihn an. |||    הספרן עזר לשוטר למצוא את הספר וחייך אליו.
Der Bibliothekar half der Polizistin, das Buch zu finden, und lächelte sie an. |||    הספרנית עזרה לשוטרת למצוא את הספר וחייכה אליה.
Die Vorgesetzte bat den Assistenten, ihren Zeitplan für morgen zu besprechen. |||    המנחה ביקשה מהעוזרת לדון בלוח הזמנים שלה למחר.
Der Vorgesetzte bat die Assistentin, seinen Zeitplan für morgen zu besprechen. |||    המפקח ביקש מהעוזר לדון בלוח הזמנים שלו למחר.
Die Schriftstellerin half dem Vorgesetzten und bat ihn, ihr einen Gefallen zu tun. |||    הכותב עזר למפקח וביקש ממנו לעשות לה טובה.
Der Schriftsteller half der Vorgesetzten und bat sie, ihm einen Gefallen zu tun. |||    הכותב עזר למפקח וביקש ממנה לעשות לו טובה.
Die Anwältin rief den Schneider an und vereinbarte einen Termin mit ihm. |||    עורך הדין התקשר לחייט וקבע איתו פגישה.
Der Anwalt rief die Schneiderin an und vereinbarte einen Termin mit ihr. |||    עורך הדין התקשר לתופרת וקבע איתה פגישה.
Der Analyst geht zu der Schneiderin, weil alle wissen, dass sie die besten Kleider macht. |||    האנליטיקאי הולך לתופרת כי כולם יודעים שהיא עושה את הבגדים הכי טובים.
Die Analystin geht zu dem Schneider, weil alle wissen, dass er die besten Kleider macht. |||    האנליטיקאי הולך לחייט כי כולם יודעים שהוא עושה את הבגדים הטובים ביותר.
Die Hausmeisterin freundete sich mit dem Lehrer an und erzählte ihm vom Klatsch der Mitarbeiter. |||    השרת התיידד עם המורה וסיפר לו על רכילות העובד.
Der Hausmeister freundete sich mit der Lehrerin an und erzählte ihr vom Klatsch der Mitarbeiter. |||    השרת התיידד עם המורה וסיפר לה על רכילות העובדים.
Der Umzugshelfer sagte der Lehrerin, dass sie geduldiger mit den Kindern sein müsse. |||    העובדת הנעה אמרה למורה שהיא צריכה להיות סבלנית יותר עם הילדים.
Die Umzugshelferin sagte dem Lehrer, dass er geduldiger mit den Kindern sein müsse. |||    העוזר הנע אמר למורה שהוא צריך להיות סבלני יותר עם הילדים.
Die Analystin besuchte den Schriftsteller, weil er einige Fehler im Buch gemacht hatte. |||    האנליסט ביקר את הסופר מכיוון שעשה כמה טעויות בספר.
Der Analyst besuchte die Schriftstellerin, weil sie einige Fehler im Buch gemacht hatte. |||    האנליסטית ביקרה את הסופרת מכיוון שעשתה כמה טעויות בספר.
Die Entwicklerin trinkt einen Kaffee mit dem Schriftsteller und diskutiert mit ihm. |||    היזם שותה קפה עם הכותב ודן איתו.
Der Entwickler trinkt einen Kaffee mit der Schriftstellerin und diskutiert mit ihr. |||    היזם שותה קפה עם הסופרת ודן איתה.
Die Feuerwehrfrau musste das Kind aus dem brennenden Gebäude retten, weil sie nicht einfach tatenlos zusehen und nichts tun konnte. |||    הכבאית נאלצה להציל את הילדה מהבניין הבוער כי היא לא יכלה פשוט לשבת בחיבוק ידיים ולא לעשות דבר.
Die Feuerwehrmann musste das Kind aus dem brennenden Gebäude retten, weil er nicht einfach tatenlos zusehen und nichts tun konnte. |||    הכבאי נאלץ להציל את הילד מהבניין הבוער מכיוון שהוא לא יכול היה פשוט לשבת בחיבוק ידיים ולא לעשות דבר.
Die Programmiererin meldete sich freiwillig um jemandem programmieren beizubringen, weil sie gutes Karma verdienen wollte. |||    המתכנתת התנדבה ללמד מישהו לתכנת מכיוון שרצתה להרוויח קארמה טובה.
Der Programmierer meldete sich freiwillig um jemandem programmieren beizubringen, weil er gutes Karma verdienen wollte. |||    המתכנת התנדב ללמד מישהו לתכנת כי הוא רצה להרוויח קארמה טובה.
Die Studentin legte dem Verwalter eine Petition vor, von der er nichts wusste. |||    התלמיד הציג עתירה למנהל, שלא ידע עליה דבר.
Der Student legte der Verwalterin eine Petition vor, von der sie nichts wusste. |||    הסטודנטית הגישה עתירה למנהל, עליה לא ידעה דבר.
Die Beraterin traf sich mit dem Ratholenden, weil er sich über Bewerbungen informieren wollte. |||    היועץ נפגש עם רתולנדן מכיוון שרצה לברר על יישומים.
Der Berater traf sich mit der Ratholenden, weil sie sich über Bewerbungen informieren wollte. |||    היועצת נפגשה עם רתולנדן מכיוון שרצתה לברר על בקשות.
Die Beraterin traf sich mit dem Ratholenden, weil sie Ratschläge für Bewerbungen geben wollte. |||    היועצת נפגשה עם רתולנדן מכיוון שרצתה לתת עצות לגבי בקשות.
Der Berater traf sich mit jemandem, weil er Ratschläge zur Bewerbung geben wollte. |||    היועץ נפגש עם מישהו מכיוון שרצה לתת עצות כיצד להגיש מועמדות.
Der Gutachter sagte der Käuferin, dass er das Gemälde auf zehntausend Dollar schätzt. |||    שמאי אמר לקונה כי הוא מעריך את הציור בעשרת אלפים דולר.
Die Gutachterin sagte dem Käufer, dass sie das Gemälde auf zehntausend Dollar schätzt. |||    שמאי אמר לקונה כי היא מעריכה את הציור בעשרת אלפים דולר.
Die Schülerin vereinbarte mit dem Architekten ein Meeting, um seine Entwürfe zur Inspiration einzusehen. |||    התלמיד קבע פגישה עם האדריכל כדי לראות את העיצובים שלו להשראה.
Der Schüler vereinbarte mit der Architektin ein Meeting, um ihre Entwürfe zur Inspiration einzusehen. |||    הסטודנטית קבעה פגישה עם האדריכלית כדי לראות את העיצובים שלה להשראה.
Die Kundin ließ dem Barkeeper ein großes Trinkgeld da, weil er das Getränk sehr stark gemacht hatte. |||    הלקוח השאיר טיפ גדול לברמן כי הוא עשה את המשקה חזק מאוד.
Der Kunde ließ der Barkeeperin ein großes Trinkgeld da, weil sie das Getränk sehr stark gemacht hatte. |||    הלקוחה השאירה טיפ גדול לברמן מכיוון שהיא הפכה את המשקה לחזק מאוד.
Der Aktienmakler rief die Kundin an, weil er neue Aktien empfehlen konnte. |||    המתווך התקשר ללקוח מכיוון שהוא יכול להמליץ על מניות חדשות.
Der Aktienmaklerin rief den Kunden an, weil sie neue Aktien empfehlen konnte. |||    ברוקר המניות התקשר ללקוח כי היא יכולה להמליץ על מניות חדשות.
Die Gutachterin sagte dem Käufer, dass er für das Gemälde zu viel bezahlt habe. |||    השמאי אמר לקונה שהוא שילם יותר מדי עבור הציור.
Der Gutachter sagte der Käuferin, dass sie für das Gemälde zu viel bezahlt habe. |||    השמאי אמר לקונה שהיא שילמה יותר מדי עבור הציור.
Der Zuschauer rief 911 an und sprach mit der Disponentin und ihm wurde gesagt, dass er an einem sicheren Ort auf Hilfe warten soll. |||    הצופה התקשר למספר 911 ודיבר עם המוקדן ונאמר לו לחכות לעזרה במקום בטוח.
Die Zuschauerin rief 911 an und sprach mit dem Disponenten und ihr wurde gesagt, dass sie an einem sicheren Ort auf Hilfe warten soll. |||    הצופה התקשר למספר 911 ודיבר עם המוקדן ונאמר לו לחכות לעזרה במקום בטוח.
Der Chefkoch entschuldigte sich bei der Gästin, die mit seinem Zubereitungsstil nicht zufrieden war. |||    השף התנצל בפני האורח, שלא היה מרוצה מסגנון הבישול שלו.
Die Chefköchin entschuldigte sich bei dem Gast, der mit ihrem Zubereitungsstil nicht zufrieden war. |||    השף התנצל בפני האורחת, שלא הסתפקה בסגנון הבישול שלה.
Der Chemiker sagte der Besucherin, dass er sich freuen würde, eine Führung durch das Labor zu geben. |||    הכימאי אמר למבקר שהוא ישמח לערוך סיור במעבדה.
Die Chemikerin sagte dem Besucher, dass sie sich freuen würde, eine Führung durch das Labor zu geben. |||    הכימאי אמר למבקר שהיא תשמח לערוך סיור במעבדה.
Der Bibliothekar half dem Kind, ein Buch auszusuchen, weil sie nicht wusste, was sie lesen sollte. |||    הספרנית עזרה לילד לבחור ספר מכיוון שלא ידעה מה לקרוא.
Die Chirurgin operierte das Kind mit großer Sorgfalt; sein Tumor war im Laufe der Zeit gewachsen. |||    המנתח ניתח את הילד בזהירות רבה; הגידול שלו גדל עם הזמן.
Die Ärztin wollte den Berater treffen, weil er mehr Erfahrung mit medizinischen Unfällen hat. |||    הרופא רצה לפגוש את היועץ מכיוון שיש לו ניסיון רב יותר בתאונות רפואיות.
Der Arzt wollte die Beraterin treffen, weil sie mehr Erfahrung mit medizinischen Unfällen hat. |||    הרופא רצה לפגוש את היועצת מכיוון שיש לה ניסיון רב יותר בתאונות רפואיות.
Die Mechanikerin rief den Kunden an, um ihm mitzuteilen, dass sein Auto am Morgen fertig sein würde. |||    המכונאי התקשר ללקוח כדי לומר לו שהמכונית שלו תהיה מוכנה בבוקר.
Der Mechaniker rief die Kundin an, um ihr mitzuteilen, dass ihr Auto am Morgen fertig sein würde. |||    המכונאי התקשר ללקוח כדי לומר לה שהמכונית שלה תהיה מוכנה בבוקר.
Der Kunde bat um ein Gespräch mit der Vorgesetzten, weil er den Abrechnungsfehler schnell beheben wollte. |||    הלקוח ביקש לדבר עם המנהל מכיוון שהוא רצה לתקן את שגיאת החיוב במהירות.
Die Kundin bat um ein Gespräch mit dem Vorgesetzten, weil sie den Abrechnungsfehler schnell beheben wollte. |||    הלקוח ביקש לדבר עם המפקח מכיוון שרצתה לתקן את שגיאת החיוב במהירות.
Die Ernährungsberaterin ermutigte den Kunden, drei Hauptmahlzeiten am Tag zu essen, weil das der Rat war, den sie allen gab. |||    התזונאית עודדה את הלקוח לאכול שלוש ארוחות עיקריות ביום מכיוון שזו הייתה העצה שנתנה לכולם.
Der Ernährungsberater ermutigte die Kundin, drei Hauptmahlzeiten am Tag zu essen, weil das der Rat war, den er allen gab. |||    התזונאי עודד את הלקוח לאכול שלוש ארוחות עיקריות ביום מכיוון שזו הייתה העצה שנתן לכולם.
Der Zuschauer rief 911 an und sprach mit der Disponentin, die sagte, sie habe Hilfe geschickt. |||    הצופה התקשר למספר 911 ודיבר עם המוקדן, שאמר שהיא שלחה עזרה.
Die Zuschauerin rief 911 an und sprach mit dem Disponenten, der sagte, er habe Hilfe geschickt. |||    הצופה התקשר ל 911 ודיבר עם המוקדן, שאמר שהוא שלח עזרה.
Der Arzt sagte jemandem, dass er nächste Woche im Urlaub sein würde. |||    הרופא אמר למישהו שהוא יהיה בחופשה בשבוע הבא.
Die Ärztin sagte jemandem, dass sie nächste Woche im Urlaub sein würde. |||    הרופא אמר למישהו שהיא תהיה בחופשה בשבוע הבא.
Die Lehrerin traf sich mit einem Schüler, um ihre Bewertungspolitik zu besprechen. |||    המורה נפגשה עם תלמיד כדי לדון במדיניות ההערכה שלה.
Der Lehrer traf sich mit einer Schülerin, um seine Bewertungspolitik zu besprechen. |||    המורה נפגש עם תלמיד כדי לדון במדיניות ההערכה שלו.
Der Elektriker warnte die Hausbesitzerin, dass er möglicherweise einen zusätzlichen Tag brauche, um das Haus fertig zu verkabeln. |||    החשמלאי הזהיר את בעל הבית שאולי יזדקק ליום נוסף כדי לסיים את חיווט הבית.
Die Elektrikerin warnte den Hausbesitzer, dass sie möglicherweise einen zusätzlichen Tag brauche, um das Haus fertig zu verkabeln. |||    החשמלאי הזהיר את בעל הבית שאולי תזדקק ליום נוסף כדי לסיים את חיווט הבית.
Die Vorgesetzte gab dem Mitarbeiter Feedback zu seiner herausragenden Leistung. |||    המנהל נתן לעובד משוב על ביצועיו הבולטים.
Der Vorgesetzte gab der Mitarbeiterin Feedback zu ihrer herausragenden Leistung. |||    המנהל נתן לעובד משוב על הביצועים המצטיינים שלה.
Der Ingenieur informierte die Kundin, dass er mehr Zeit benötigen würde, um das Projekt abzuschließen. |||    המהנדס הודיע ללקוח שהוא יזדקק לזמן נוסף להשלמת הפרויקט.
Die Ingenieurin informierte den Kunden, dass sie mehr Zeit benötigen würde, um das Projekt abzuschließen. |||    המהנדס הודיע ללקוח שהיא תזדקק ליותר זמן להשלמת הפרויקט.
Der Untersucher inspizierte die Leiche einer Person, um die Todesursache festzustellen, konnte dies jedoch nicht, weil er zu inkompetent war. |||    החוקר בדק את גופתו של אדם כדי לקבוע את סיבת המוות, אך לא הצליח לעשות זאת מכיוון שהוא לא כשיר מדי.
Die Untersucherin inspizierte die Leiche einer Person, um eine Todesursache festzustellen, konnte dies jedoch nicht, weil sie zu inkompetent war. |||    החוקר בדק את גופתו של אדם כדי לקבוע סיבת מוות, אך לא הצליח לעשות זאת מכיוון שהיא לא הייתה כשירה מדי.
Der Küchenchefin entschuldigte sich bei dem Gast, der mit seinem Abendessen nicht zufrieden war. |||    השף התנצל בפני האורח, שלא היה מרוצה מארוחת הערב שלו.
Der Küchenchef entschuldigte sich bei der Gästin, die mit ihrem Abendessen nicht zufrieden war. |||    השף התנצל בפני האורחת, שלא הסתפקה בארוחת הערב שלה.
Die Elektrikerin warnte den Hausbesitzer, er solle nichts alleine machen. |||    החשמלאי הזהיר את בעל הבית לא לעשות שום דבר לבד.
Der Elektriker warnte die Hausbesitzerin, sie solle nichts alleine machen. |||    החשמלאי הזהיר את בעל הבית לא לעשות שום דבר לבד.
Die Hygienikerin erzählte dem Patienten, dass sie eine Vollmund-Röntgung durchführen müsse. |||    השיננית אמרה למטופלת שהיא צריכה לעשות צילום רנטגן מלא בפה.
Der Hygieniker erzählte der Patientin, dass er eine Vollmund-Röntgung durchführen müsse. |||    השיננית אמרה למטופל שהוא צריך לעשות צילום רנטגן מלא בפה.
Die Hauseigentümerin fragte den Inspektor, ob er irgendwelche Bauregelverletzungen entdeckt habe. |||    בעל הבית שאל את המפקח אם גילה הפרות של כללי הבנייה.
Der Hauseigentümer fragte die Inspektorin, ob sie irgendwelche Bauregelverletzungen entdeckt habe. |||    בעלת הבית שאלה את המפקח אם גילתה הפרות של כללי הבנייה.
Die Instrukteurin ermutigte den Schüler, an ihren Hilfesitzungen teilzunehmen. |||    המדריכה עודדה את התלמידה להשתתף במפגשי העזרה שלה.
Der Instrukteur ermutigte die Schülerin, an seinen Hilfesitzungen teilzunehmen. |||    המדריך עודד את התלמיד להשתתף במפגשי העזרה שלו.
Die Ermittlerin wollte den Zeugen persönlich interviewen, sie konnte aber nicht in Kontakt treten. |||    החוקר רצה לראיין את העד באופן אישי, אך היא לא הצליחה ליצור קשר.
Der Ermittler wollte die Zeugin persönlich interviewen, er konnte aber nicht in Kontakt treten. |||    החוקר רצה לראיין את העד באופן אישי, אך הוא לא הצליח ליצור קשר.
Die Maschinistin gab dem Kind eine Laserschneidervorführung, sagte aber, dass nur sie sie betreiben könne. |||    המכונאי נתן לילד הפגנת חותך לייזר, אך אמר שרק היא יכולה להפעיל אותה.
Der Maschinist gab dem Kind eine Laserschneidervorführung, sagte aber, dass nur er sie betreiben könne. |||    המכונאי נתן לילד הפגנת חותך לייזר, אך אמר שרק הוא יכול להפעיל אותה.
Die Ernährungsberaterin erklärte dem Patienten, sie glaube, dass Ernährung und Bewegung gleichermaßen wichtig seien. |||    התזונאית הסבירה למטופלת כי היא מאמינה שדיאטה ופעילות גופנית חשובים לא פחות.
Der Ernährungsberater erklärte der Patientin, er glaube, dass Ernährung und Bewegung gleichermaßen wichtig seien. |||    התזונאי הסביר למטופל כי הוא מאמין שדיאטה ופעילות גופנית חשובים לא פחות.
Die Polizistin nahm den Demonstranten fest, obwohl sie nicht im Dienst war. |||    השוטרת עצרה את המפגינה למרות שלא הייתה בתפקיד.
Der Polizist nahm die Demonstrantin fest, obwohl er nicht im Dienst war. |||    השוטר עצר את המפגין למרות שלא היה בתפקיד.
Die Schreinerin sagte dem Zuschauer, er müsse mindestens drei Meter von der Baustelle entfernt stehen. |||    הנגר אמר לקהל שהוא צריך לעמוד במרחק של לפחות שלושה מטרים מאתר הבנייה.
Der Schreiner sagte der Zuschauerin, sie müsse mindestens drei Meter von der Baustelle entfernt stehen. |||    הנגר אמר לצופה שהיא צריכה לעמוד במרחק של לפחות שלושה מטרים מאתר הבנייה.
Der Tierarzt teilte der Besitzerin mit, dass ihre Katze Diabetes entwickelt habe. |||    הווטרינר אמר לבעלים שהחתול שלה פיתח סוכרת.
Die Tierärztin teilte dem Besitzer mit, dass seine Katze Diabetes entwickelt habe. |||    הווטרינר אמר לבעלים כי החתול שלו פיתח סוכרת.
Die Malerin verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an den Kunden, weil sie die Galerie aufgeben musste. |||    הציירת מכרה אוסף שלם של ציורים ללקוח מכיוון שנאלצה לוותר על הגלריה.
Der Maler verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an die Kundin, weil er die Galerie aufgeben musste. |||    הצייר מכר ללקוח אוסף שלם של ציורים מכיוון שהיה עליו לוותר על הגלריה.
Die Rechtsassistentin vergaß Papierkram für den Kunden einzureichen, also wurde sie gefeuert. |||    העוזרת המשפטית שכחה להגיש ניירת עבור הלקוח, אז היא פוטרה.
Der Rechtsassistent vergaß Papierkram für die Kundin einzureichen, also wurde er gefeuert. |||    העוזר המשפטי שכח להגיש ניירת עבור הלקוח, אז הוא פוטר.
Der Sanitäter führte eine Herz-Druck-Massage bei der Passagierin durch, obwohl er wusste, dass es zu spät war. |||    הפרמדיק ביצע עיסוי לחץ לב על הנוסע למרות שידע שזה מאוחר מדי.
Die Sanitäterin führte eine Herz-Druck-Massage bei dem Passagier durch, obwohl sie wusste, dass es zu spät war. |||    הפרמדיק ביצע עיסוי לחץ לב על הנוסע למרות שידעה שזה מאוחר מדי.
Der Sanitäter führte eine Herz-Druck-Massage bei der Passagierin durch, obwohl sie schon tot war. |||    הפרמדיק ביצע עיסוי לחץ לב על הנוסע למרות שכבר הייתה מתה.
Die Sanitäterin führte eine Herz-Druck-Massage bei dem Passagier durch, obwohl er schon tot war. |||    הפרמדיק ביצע עיסוי לחץ לב על הנוסע למרות שכבר היה מת.
Die Pathologin erhielt Gewebeproben vom Opfer, die sie unter ihrem Mikroskop betrachten konnte. |||    הפתולוגית קיבלה דגימות רקמות מהקורבן, שאותן יכלה לראות מתחת למיקרוסקופ שלה.
Der Pathologe erhielt Gewebeproben vom Opfer, die er unter seinem Mikroskop betrachten konnte. |||    הפתולוג קיבל דגימות רקמות מהקורבן, שאותן יכול היה לראות מתחת למיקרוסקופ שלו.
Die Patientin rief den Arzt an, weil sie sich sehr krank fühlte. |||    המטופלת התקשרה לרופא מכיוון שחשה חולה מאוד.
Der Patient rief die Ärztin an, weil er sich sehr krank fühlte. |||    המטופל התקשר לרופא מכיוון שחש חולה מאוד.
Die Ernährungswissenschaftlerin erklärte dem Patienten, dass das Reduzieren von Zucker ein wirksamer Weg zur Verbesserung seiner Ernährung sei. |||    התזונאית הסבירה למטופל כי הפחתת סוכר היא דרך יעילה לשיפור תזונתו.
Der Ernährungswissenschaftler erklärte der Patientin, dass das Reduzieren von Zucker ein wirksamer Weg zur Verbesserung ihrer Ernährung sei. |||    התזונאית הסבירה למטופלת כי הפחתת סוכר היא דרך יעילה לשיפור התזונה שלה.
Die Arbeiterin sagte dem Fußgänger, er solle den geschlossenen Teil der Straße meiden. |||    העובד אמר להולכי הרגל להימנע מהחלק הסגור של הרחוב.
Der Arbeiter sagte der Fußgängerin, sie solle den geschlossenen Teil der Straße meiden. |||    העובד אמר להולכי הרגל להימנע מהחלק הסגור של הרחוב.
Die Apothekerin sagte jemandem, dass sie empfiehlt, die Pillen mit Lebensmitteln zusammen zu nehmen. |||    הרוקח אמר למישהו שהיא המליצה לקחת את הכדורים עם אוכל.
Der Apotheker sagte jemandem, dass er empfiehlt, die Pillen mit Lebensmitteln zusammen zu nehmen. |||    הרוקח אמר למישהו שהוא המליץ לקחת את הכדורים עם אוכל.
Die Planerin sprach mit dem Anwohner, der sagte, dass ihr Vorschlag, einen neuen Flughafen zu bauen, auf heftigen Widerstand stoßen werde. |||    המתכננת שוחחה עם התושבת המקומית, שאמרה כי הצעתה להקמת שדה תעופה חדש תיתקל בהתנגדות עזה.
Der Planer sprach mit der Anwohnerin, die sagte, dass sein Vorschlag, einen neuen Flughafen zu bauen, auf heftigen Widerstand stoßen werde. |||    המתכנן שוחח עם התושב המקומי, שאמר כי הצעתו להקים שדה תעופה חדש תיתקל בהתנגדות עזה.
Jemand rief die Klempnerin an, um einen Kostenvoranschlag für ihre Dienste zu bekommen. |||    מישהו התקשר לשרברב כדי לקבל הצעת מחיר עבור שירותיה.
Jemand rief den Klempner an, um einen Kostenvoranschlag für seine Dienste zu bekommen. |||    מישהו התקשר לשרברב כדי לקבל הצעת מחיר עבור שירותיו.
Die Hausärztin tätigte einen Hausanruf bei dem Patienten, weil sie ein Pflichtgefühl verspürte. |||    רופאת המשפחה עשתה שיחת בית למטופלת מכיוון שחשה תחושת חובה.
Der Hausarzt tätigte einen Hausanruf bei der Patientin, weil er ein Pflichtgefühl verspürte. |||    רופא המשפחה עשה שיחת בית למטופל מכיוון שחש תחושת חובה.
Der Polizist nahm die Demonstrantin fest, obwohl sie nicht gewalttätig war. |||    השוטר עצר את המפגינה למרות שלא הייתה אלימה.
Die Polizistin nahm den Demonstranten fest, obwohl er nicht gewalttätig war. |||    השוטרת עצרה את המפגין למרות שלא היה אלים.
Die Psychologin sagte dem Patienten er solle einen Fragebogen ausfüllen, damit sie eine vorläufige Beurteilung vornehmen könne. |||    הפסיכולוגית אמרה למטופלת למלא שאלון כדי שתוכל לבצע הערכה ראשונית.
Der Psychologe sagte der Patientin sie solle einen Fragebogen auszufüllen, damit er eine vorläufige Beurteilung vornehmen könne. |||    הפסיכולוג אמר למטופל למלא שאלון כדי שיוכל לבצע הערכה ראשונית.
Der Planer sprach mit der Anwohnerin, die sagte, dass ihre gesamte Gemeinde keinen Flughafen in der Nähe wolle. |||    המתכננת שוחחה עם התושבת המקומית, שאמרה שכל הקהילה שלה לא רוצה שדה תעופה בקרבת מקום.
Die Planerin sprach mit dem Anwohner, der sagte, dass seine gesamte Gemeinde keinen Flughafen in der Nähe wolle. |||    המתכנן שוחח עם התושב המקומי, שאמר שכל הקהילה שלו לא רוצה שדה תעופה בקרבת מקום.
Die Kundin fragte den Verkäufer, ob er die Preisgestaltung für jedes Produkt erklären könne. |||    הלקוח שאל את המוכר אם הוא יכול להסביר את התמחור עבור כל מוצר.
Der Kunde fragte die Verkäuferin, ob sie die Preisgestaltung für jedes Produkt erklären könne. |||    הלקוח שאל את המוכרת אם היא יכולה להסביר את התמחור עבור כל מוצר.
Die Verkäuferin kontaktierte den Schneider, weil sie einen Anzug reparieren wollte. |||    המוכרת יצרה קשר עם החייט כי רצתה לתקן חליפה.
Der Verkäufer kontaktierte die Schneiderin, weil er einen Anzug reparieren wollte. |||    המוכר יצר קשר עם התופרת מכיוון שרצה לתקן חליפה.
Jemand bewarb sich um mit der Wissenschaftlerin zu arbeiten, weil sie einen Laborassistenten brauchte. |||    מישהו הגיש בקשה לעבוד עם המדען כי היא זקוקה לעוזרת מעבדה.
Jemand bewarb sich um mit dem Wissenschaftler zu arbeiten, weil er eine Laborassistentin brauchte. |||    מישהו הגיש בקשה לעבוד עם המדען כי הוא היה זקוק לעוזר מעבדה.
Der Patient wurde an die Fachärztin verwiesen, weil sie Kenntnis von seltenen Hautausschlag hatte. |||    המטופלת הופנתה למומחה מכיוון שהייתה מודעת לפריחות עור נדירות.
Die Patientin wurde an den Facharzt verwiesen, weil er Kenntnis von seltenen Hautausschlag hatte. |||    המטופל הופנה למומחה מכיוון שהיה מודע לפריחות עור נדירות.
Der Erzieher traf sich mit einer Schülerin, um ihre Schreibfähigkeiten zu besprechen. |||    המחנכת נפגשה עם סטודנטית כדי לדון בכישורי הכתיבה שלה.
Die Erzieherin traf sich mit einem Schüler, um seine Schreibfähigkeiten zu besprechen. |||    המורה נפגש עם תלמיד כדי לדון בכישורי הכתיבה שלו.
Die Chirurgin operierte das Kind mit großer Sorgfalt; Ihre Zuneigung war mit der Zeit gewachsen. |||    המנתח ניתח את הילד בזהירות רבה; חיבתה גדלה עם הזמן.
Der Chirurg operierte das Kind mit großer Sorgfalt; Seine Zuneigung war mit der Zeit gewachsen. |||    המנתח ניתח את הילד בזהירות רבה; חיבתו גדלה עם הזמן.
Der Wirtschaftsprüfer bat die Steuerzahlerin, Aufzeichnungen über ihre Finanzgeschäfte vorzulegen. |||    המבקר ביקש מהנישום למסור רשומות של עסקאותיו הכספיות.
Die Wirtschaftsprüferin bat den Steuerzahler, Aufzeichnungen über seine Finanzgeschäfte vorzulegen. |||    המבקר ביקש מהנישום למסור רשומות של עסקאותיו הכספיות.
Die Technikerin erzählte dem Kunden, dass sie die Reparatur abgeschlossen habe. |||    הטכנאית אמרה ללקוח שהיא השלימה את התיקון.
Der Techniker erzählte der Kundin, dass er die Reparatur abgeschlossen habe. |||    הטכנאי אמר ללקוח שהוא השלים את התיקון.
Die Teenagerin vertraute sich dem Therapeuten an, weil sie emotionale Unterstützung suchte. |||    המתבגרת התוודתה במטפלת מכיוון שחיפשה תמיכה רגשית.
Der Teenager vertraute der Therapeutin an, weil er emotionale Unterstützung suchte. |||    הנער התוודה על המטפל מכיוון שחיפש תמיכה רגשית.
Der Teenager vertraute sich der Therapeutin an, weil sie vertrauenswürdig schien. |||    המתבגרת התוודתה במטפלת כי היא נראתה אמינה.
Die Teenagerin vertraute sich dem Therapeuten an, weil er vertrauenswürdig schien. |||    הנערה המתבגרת התוודתה במטפל כי הוא נראה אמין.
Der Student bewarb sich um mit der Wissenschaftlerin zu arbeiten, da er mehr Erfahrung im Labor benötigte. |||    התלמיד הגיש בקשה לעבוד עם המדען מכיוון שהוא זקוק לניסיון רב יותר במעבדה.
Die Studentin bewarb sich um mit dem Wissenschaftler zu arbeiten, da sie mehr Erfahrung im Labor benötigte. |||    הסטודנטית פנתה לעבודה עם המדען מכיוון שהיא זקוקה לניסיון רב יותר במעבדה.
Die Tierärztin teilte dem Besitzer mit, dass sie Mittens für einen Notfallbesuch eintragen könne. |||    הווטרינר אמר לבעלים שהיא יכולה לרשום את מיטנס לביקור חירום.
Der Tierarzt teilte der Besitzerin mit, dass er Mittens für einen Notfallbesuch eintragen könne. |||    הווטרינר אמר לבעלים שהוא יכול לרשום כפפות לביקור חירום.
Der Pathologe erhielt Gewebeproben des Opfers, um ihre Todesursache zu ermitteln. |||    הפתולוג השיג דגימות רקמות מהקורבן כדי לקבוע את סיבת המוות שלה.
Die Pathologin erhielt Gewebeproben des Opfers, um seine Todesursache zu ermitteln. |||    הפתולוג קיבל דגימות רקמות מהקורבן כדי לקבוע את סיבת מותו.
Die Pathologin inspizierte die Leiche des Opfers, um eine Todesursache zu ermitteln, konnte aber nicht, weil ihr Körper zu verstümmelt war. |||    הפתולוג בדק את גופת הקורבן כדי לקבוע סיבת מוות, אך לא הצליח מכיוון שגופה היה מושחת מדי.
Der Pathologe inspizierte die Leiche des Opfers, um eine Todesursache zu ermitteln, konnte aber nicht, weil sein Körper zu verstümmelt war. |||    הפתולוג בדק את גופתו של הקורבן כדי לקבוע סיבת מוות, אך לא הצליח מכיוון שגופתו הייתה מושחתת מדי.
Der Besucher fragte die Rezeption, ob er sich anmelden müsse. |||    המבקר שאל את דלפק הקבלה אם הוא צריך להירשם.
Die Besucherin fragte die Rezeption, ob sie sich anmelden müsse. |||    המבקר שאל את דלפק הקבלה אם היא צריכה להירשם.
Der Ermittler wollten die Zeugin persönlich interviewen, sie war aber nicht erreichbar. |||    החוקר רצה לראיין את העד באופן אישי, אך לא ניתן היה להגיע אליה.
Die Ermittlerin wollten den Zeugen persönlich interviewen, er war aber nicht erreichbar. |||    החוקרים רצו לראיין את העד באופן אישי, אך לא ניתן היה להגיע אליו.
Die Arbeiterin sagte dem Fußgänger, dass sie den Bürgersteig so schnell wie möglich reparierte. |||    העובדת אמרה להולכי הרגל שהיא תיקנה את המדרכה במהירות האפשרית.
Der Arbeiter sagte der Fußgängerin, dass er den Bürgersteig so schnell wie möglich reparierte. |||    העובד אמר להולכי הרגל שהוא תיקן את המדרכה במהירות האפשרית.
