Al director le gustaba la peluquera porque le gustaban los peinados que ofrecía.
A la encargada le gustaba el peluquero porque le gustaban los peinados que ofrecía.
La modista entregó un traje nuevo al director y le pidió que se lo pusiera.
El sastre entregó un traje nuevo a la encargada y le pidió que se lo pusiera.
El granjero necesitaba al contable para la mesa de la cosecha y le pidió ayuda.
El granjero necesitaba al contable para la mesa de la cosecha y le pidió ayuda.
El conserje reprendió al contable por cometer un error al presentar los documentos.
El conserje reprendió al contable por cometer un error al presentar los documentos.
La analista fue atendida por la enfermera, pero no mencionó sus alergias.
El analista fue atendido por la enfermera, pero no mencionó sus alergias.
El panadero temía el informe del analista y tenía miedo de hablar con él.
El panadero temía el informe de la analista y tenía miedo de hablar con ella.
El cuidador se rió del ayudante y le trató mal.
El cuidador se rió de la asistenta y la trató mal.
El carpintero enseñaba el oficio al ayudante y no permitía que se distrajera.
El carpintero enseñó el oficio a la ayudante y no permitió que se distrajera.
Cuando llegó el encargado de la mudanza, el alcaide prestó su enorme camión.
Cuando llegó la empresa de mudanzas, el alcaide le prestó su enorme camión.
El trabajador envidiaba el trabajo del supervisor y se lo dijo.
El trabajador envidiaba el trabajo de la supervisora y se lo dijo.
La mujer del granjero exigió que el auditor abandonara la granja porque había entrado en la casa.
El granjero exigió que la auditora abandonara la granja porque había entrado en la casa.
El director estaba preocupado por una visita del auditor, ya que se sabía que era estricto.
La gerente estaba preocupada por una visita del auditor, ya que se sabía que era estricta.
La vigilante habla con el panadero sobre el incendio que provocó anoche.
El guardia de seguridad habla con la panadera sobre el incendio que provocó anoche.
El panadero gritó al empleado de mudanzas porque su horno estaba estropeado.
La panadera gritó al hombre de la mudanza porque su horno estaba roto.
El carpintero admira el trabajo del peluquero porque aprecia el talento.
El carpintero admira el trabajo de la peluquera porque aprecia el talento.
La compañera siempre estaba impresionada por los gestos del carpintero y comprendía su amor.
La compañera siempre estaba impresionada por los gestos del carpintero y comprendía su amor.
El carpintero se queja al cajero porque no muestra respeto a los clientes.
El carpintero se queja a la cajera porque no muestra respeto a los clientes.
El cajero dijo a alguien que no podía aceptar tarjetas de crédito para compras inferiores a diez dólares.
La cajera dijo a alguien que no podía aceptar tarjetas de crédito para compras inferiores a diez dólares.
El consejero llamó al jefe y le pidió permiso.
El consejero llamó a la jefa y le pidió permiso.
La recepcionista fue contratada por el jefe y recibirá un pago de él.
La recepcionista fue contratada por la jefa y cobrará de ella.
El limpiador come más que el obrero porque trabaja más.
La limpiadora come más que el obrero porque trabaja más.
El director no se fiaba del limpiador y le pidió que se marchara.
El director no se fiaba de la limpiadora y le pidió que se marchara.
El jefe le dijo al empleado que tenía que presentarse antes porque era un vago.
El jefe le dijo a la empleada que tenía que presentarse antes porque era una vaga.
El trabajador pidió un favor a la empleada, pero en secreto la odiaba.
El trabajador pidió un favor al empleado, pero en secreto le odiaba.
Al panadero le cayó bien el albañil e intentó venderle pan con descuento.
A la panadera le cayó bien el obrero de la construcción e intentó venderle el pan con descuento.
El diseñador se reunió con el obrero y le explicó el diseño.
El diseñador se reunió con la obrera y le explicó el diseño.
La cocinera pidió ayuda a la enfermera porque su madre estaba enferma.
El cocinero pidió ayuda a la enfermera porque su madre estaba enferma.
El ama de llaves ha limpiado la habitación para la cocinera y está esperando a que le dé propina.
El ama de llaves ha limpiado la habitación para el cocinero y está esperando a que le dé propina.
El trabajador de la construcción se coordinó con el diseñador para que pudiera explicar mejor el diseño.
El trabajador de la construcción se coordinó con la diseñadora para que pudiera explicar mejor el diseño.
El conserje limpió la habitación de la diseñadora y le pidió consejo.
El conserje limpió la habitación del diseñador y le pidió consejo.
La secretaria corrigió a la promotora y le dijo que no se preocupara.
La secretaria corrigió al promotor y le dijo que no se preocupara.
El promotor no pudo entender al asesor fiscal porque sólo sabe programar.
La promotora no pudo entender a la asesora fiscal porque sólo sabe programar.
El sastre gritó a la conductora y la llamó tonta.
La modista gritó al conductor y le llamó tonto.
El conductor atropelló a la empleada porque utilizaba el móvil mientras conducía.
El conductor atropelló al empleado porque estaba utilizando el móvil mientras conducía.
La vendedora llamó al redactor y le pidió que escribiera un artículo sobre la empresa.
El vendedor llamó a la redactora y le pidió que escribiera un artículo sobre la empresa.
La mujer policía salvó al editor de los manifestantes y lo llevó a casa.
El policía salvó a la redactora de los manifestantes y la llevó a casa.
Cuando es invierno, el granjero visita a menudo al bibliotecario porque su trabajo requiere menos atención.
Cuando es invierno, el granjero visita a menudo a la bibliotecaria porque su trabajo requiere menos atención.
El panadero cobró más dinero al granjero, pero no quiso darle más pan.
El panadero cobró más dinero a la granjera, pero no quiso darle más pan.
La empleada gana más que el guardia de seguridad porque es perezosa y descuidada.
El empleado gana más que el vigilante de seguridad porque es vago y descuidado.
El diseñador regaló un sombrero a la guardia de seguridad y luego le robó el arma.
El diseñador le dio un sombrero al guardia y luego le robó la pistola.
Al granjero le gustaba que la peluquera le cortara el pelo porque hacía un buen trabajo.
Al granjero le gustaba que el barbero le cortara el pelo porque hacía un buen trabajo.
El abogado gritó a la peluquera y amenazó con demandarla.
El abogado gritó al peluquero y le amenazó con demandarle.
La cocinera preparó una sopa para el ama de llaves y esperó a que pagara.
La cocinera preparó una sopa para el ama de llaves y esperó a que pagara.
El conductor le dio un coche a la asistenta y le dijo adónde ir.
El conductor le dio al ama de llaves un coche y le dijo adónde ir.
El asistente fue paciente con el cuidador y escuchó su historia.
El asistente fue paciente con la cuidadora y escuchó su historia.
La limpiadora le hizo un favor al conserje y le cayó bien.
La limpiadora le hizo un favor a la cuidadora y le cayó bien.
La secretaria se escandalizó por el comportamiento del trabajador y le pidió que parara.
La secretaria se sorprendió por el comportamiento de la trabajadora y le pidió que parara.
El empleado hizo caso omiso del trabajador y le ordenó que volviera al trabajo.
El empleado hizo caso omiso de la trabajadora y le ordenó que volviera al trabajo.
El sastre es un buen amigo del abogado porque necesita trajes que le queden bien.
El sastre es un buen amigo de la abogada porque necesita trajes que le queden bien.
La recepcionista saludó al abogado y le dio un caramelo.
La recepcionista saludó a la abogada y le dio un caramelo.
La policía pidió ayuda al bibliotecario, que conocía mucho mejor la biblioteca.
El policía pidió ayuda a la bibliotecaria, que conocía mucho mejor la biblioteca.
El analista pidió un libro a la bibliotecaria y no le prestó nada.
El analista pidió un libro al bibliotecario y no le prestó nada.
El director prometió subirle el sueldo al profesor porque es generoso.
El director prometió subirle el sueldo a la profesora porque es generosa.
El director despidió a la limpiadora porque estaba enfadado.
El director despidió a la limpiadora porque estaba enfadada.
La modista vio al mecánico y le explicó el precio.
El sastre vio al mecánico y le explicó el precio.
El mecánico llamó para informar de que había terminado la reparación.
El mecánico llamó para informar de que había terminado la reparación.
El de la mudanza le dio las gracias al ama de llaves porque es agradecida.
El hombre de la mudanza dio las gracias al ama de llaves porque está agradecido.
El sastre llamó a la empresa de mudanzas y le pidió que llegara antes de las 9 de la mañana.
La modista llamó al encargado de la mudanza y le pidió que llegara antes de las 9 de la mañana.
El jefe dio las gracias a la enfermera porque es muy amable con sus pacientes.
El jefe dio las gracias al enfermero porque es muy amable con sus pacientes.
El analista se ofreció a ayudar a la enfermera y le hizo la declaración de la renta.
El analista se ofreció a ayudar al enfermero y le hizo la declaración de la renta.
El médico estaba hablando con el cuidador sobre un paciente al que estaba realizando un examen.
La doctora estaba hablando con el cuidador sobre un paciente al que estaba realizando un examen.
El médico examinó al peluquero porque estaba preocupado.
El médico examinó a la peluquera porque estaba preocupada.
El policía preguntó a la recepcionista porque ella lo sabía.
La mujer policía preguntó al recepcionista porque él lo sabía.
El conserje pide indicaciones a la recepcionista, que conoce mucho mejor el edificio.
El conserje pide indicaciones al recepcionista porque conoce mucho mejor este edificio.
El promotor fue grosero con la secretaria y le puso la zancadilla.
El promotor fue grosero con el secretario y le puso la zancadilla.
El guardia de seguridad admiraba a la secretaria y quería su puesto.
El guardia de seguridad admiraba al secretario y quería su puesto.
El profesor visitó a la mujer policía y le hizo algunas preguntas.
El profesor visitó al policía y le hizo algunas preguntas.
El bibliotecario ayudó al policía a encontrar el libro y le sonrió.
La bibliotecaria ayudó a la policía a encontrar el libro y le sonrió.
El supervisor pidió a la asistente que hablara de su agenda para mañana.
El supervisor pidió al asistente que le hablara de su agenda para mañana.
La escritora ayudó al supervisor y le pidió que le hiciera un favor.
El escritor ayudó a la supervisora y le pidió que le hiciera un favor.
El abogado llamó al sastre y concertó una cita con él.
El abogado llamó a la modista y concertó una cita con ella.
El analista acude a la modista porque todo el mundo sabe que hace la mejor ropa.
El analista va al sastre porque todo el mundo sabe que hace la mejor ropa.
El conserje se hizo amigo del profesor y le contó los cotilleos del personal.
La cuidadora se hizo amiga de la profesora y le contó los cotilleos del personal.
El trabajador de mudanzas le dijo a la profesora que tenía que ser más paciente con los niños.
El trabajador de mudanzas le dijo al profesor que tenía que ser más paciente con los niños.
El analista visitó al escritor porque había cometido algunos errores en el libro.
El analista visitó a la escritora porque había cometido algunos errores en el libro.
El promotor se toma un café con el escritor y discute con él.
El promotor se toma un café con la escritora y discute con ella.
La bombera tuvo que rescatar al niño del edificio en llamas porque no podía quedarse de brazos cruzados.
El bombero tuvo que rescatar al niño del edificio en llamas porque no podía quedarse de brazos cruzados.
La programadora se ofreció voluntaria para enseñar programación a alguien porque quería ganarse un buen karma.
El programador se ofreció voluntario para enseñar programación a alguien porque quería ganarse un buen karma.
El alumno presentó una petición al administrador, del que no sabía nada.
La alumna presentó una petición al administrador, del que no sabía nada.
Alguien presentó una petición al administrador que él desconocía.
Alguien presentó una petición a la administradora que ella desconocía.
El consejero se reunió con el ratholende porque quería informarse sobre las solicitudes de empleo.
La consejera se reunió con los Ratholenden porque quería informarse sobre las solicitudes.
La asesora se reunió con el orientador porque quería aconsejarle sobre las solicitudes de empleo.
El consejero se reunió con alguien porque quería darle consejos sobre cómo presentar una solicitud.
El tasador dijo al comprador que valoraba el cuadro en diez mil dólares.
La tasadora dijo al comprador que valoraba el cuadro en diez mil dólares.
El tasador dijo a alguien que valoraba el cuadro en diez mil dólares.
La tasadora le dijo a alguien que valoraba el cuadro en diez mil dólares.
El estudiante concertó una cita con el arquitecto para ver sus diseños e inspirarse.
El estudiante concertó una reunión con la arquitecta para ver sus diseños y así inspirarse.
Alguien organizó una reunión con el arquitecto para ver sus diseños e inspirarse.
Alguien organizó una reunión con la arquitecta para ver sus diseños e inspirarse.
El cliente dejó una buena propina al camarero porque había preparado una bebida muy fuerte.
El cliente dejó una buena propina a la camarera porque había preparado una bebida muy fuerte.
Alguien dejó una buena propina al camarero por hacer la bebida muy fuerte.
Alguien dejó una buena propina a la camarera porque había preparado una bebida muy fuerte.
El agente de bolsa llamó al cliente porque podía recomendarle nuevas acciones.
La agente de bolsa llamó al cliente porque podía recomendarle nuevas acciones.
El tasador dijo al comprador que había pagado demasiado por el cuadro.
El experto dijo a la compradora que había pagado demasiado por el cuadro.
El transeúnte llamó al 911, habló con el operador y le dijeron que esperara ayuda en un lugar seguro.
El transeúnte llamó al 911, habló con el operador y le dijeron que esperara ayuda en un lugar seguro.
El chef pidió disculpas al cliente, que no estaba satisfecho con su estilo de preparación.
La cocinera se disculpó con el comensal, que no quedó satisfecho con su estilo de preparación.
El químico dijo al visitante que estaría encantado de enseñarle el laboratorio.
La farmacéutica dijo al visitante que estaría encantada de enseñarle el laboratorio.
La bibliotecaria ayudó a la niña a elegir un libro porque no sabía qué leer.
El cirujano operó al niño con sumo cuidado; su tumor había crecido con el tiempo.
El técnico informó al cliente de que debía efectuar puntualmente todos los pagos futuros.
El técnico informó a la clienta de que debía efectuar puntualmente todos los pagos futuros.
El agente de bolsa llamó al cliente porque éste había solicitado asesoramiento por teléfono.
El agente de bolsa llamó a la clienta porque había solicitado asesoramiento por teléfono.
El médico quería conocer al consejero porque tiene más experiencia en accidentes médicos.
El médico quería conocer a la asesora porque tiene más experiencia en accidentes médicos.
La asesora le dice a la paciente que se le ha asignado profesionalmente la tarea de informar sobre ciertos problemas.
La asesora le dice a la paciente que se le ha asignado profesionalmente la tarea de informar sobre ciertos problemas.
El mecánico llamó al cliente para decirle que su coche estaría listo por la mañana.
El mecánico llamó a la clienta para decirle que su coche estaría listo por la mañana.
El cliente pidió hablar con el supervisor porque quería resolver rápidamente el error de facturación.
La clienta pidió hablar con el supervisor porque quería corregir rápidamente el error de facturación.
La nutricionista animó a la clienta a hacer tres comidas principales al día porque ese era el consejo que daba a todo el mundo.
El nutricionista animó al cliente a hacer tres comidas principales al día porque ése era el consejo que daba a todo el mundo.
El transeúnte llamó al 911 y habló con la operadora, que le dijo que había enviado ayuda.
El transeúnte llamó al 911 y habló con el operador, que le dijo que había enviado ayuda.
El médico le dijo a alguien que estaría de vacaciones la semana que viene.
El médico le dijo a alguien que estaría de vacaciones la semana que viene.
La profesora se reunió con un alumno para hablar de su política de evaluación.
El profesor se reunió con un alumno para hablar de su política de evaluación.
El electricista advirtió al propietario de que podría necesitar un día más para terminar de cablear la casa.
El electricista advirtió a la propietaria de que podría necesitar un día más para terminar de cablear la casa.
El supervisor informó al empleado sobre su excelente rendimiento.
El supervisor felicitó a la empleada por su excelente rendimiento.
El ingeniero informó al cliente de que necesitaría más tiempo para terminar el proyecto.
La ingeniera informó al cliente de que necesitaría más tiempo para completar el proyecto.
El investigador inspeccionó el cadáver de una persona para determinar la causa de la muerte, pero no pudo hacerlo porque era demasiado incompetente.
La examinadora inspeccionó el cadáver de una persona para determinar la causa de la muerte, pero no pudo hacerlo porque era demasiado incompetente.
El chef se disculpó con el cliente que no estaba satisfecho con su cena.
El chef pidió disculpas a la invitada que no quedó satisfecha con su cena.
El electricista advirtió al propietario de que no hiciera nada por su cuenta.
El electricista advirtió a la propietaria de que no hiciera nada por su cuenta.
La higienista le dijo a la paciente que tenía que hacerle una radiografía de toda la boca.
El higienista le dijo al paciente que tenía que hacerle una radiografía de toda la boca.
El propietario preguntó al inspector si había descubierto alguna infracción del código de edificación.
El propietario preguntó a la inspectora si había descubierto alguna infracción del código de edificación.
La instructora animó a la estudiante a asistir a sus sesiones de ayuda.
El instructor animó al alumno a asistir a sus sesiones de ayuda.
El investigador quería entrevistar personalmente a la testigo, pero no pudo ponerse en contacto con ella.
El investigador quería entrevistar personalmente al testigo, pero no pudo ponerse en contacto con él.
El maquinista le hizo a la niña una demostración de corte por láser, pero le dijo que sólo ella podía manejarlo.
El maquinista le hizo al niño una demostración de corte por láser, pero le dijo que sólo él podía manejarlo.
La nutricionista dijo a la paciente que creía que la dieta y el ejercicio eran igual de importantes.
El nutricionista dijo al paciente que creía que la dieta y el ejercicio eran igual de importantes.
La policía detuvo al manifestante aunque no estaba de servicio.
El policía detuvo al manifestante aunque no estaba de servicio.
El carpintero dijo al espectador que se alejara al menos tres metros de la obra.
El carpintero dijo al transeúnte que se alejara al menos tres metros de la obra.
El veterinario informó a la propietaria de que su gato había desarrollado diabetes.
El veterinario informó al propietario de que su gato había desarrollado diabetes.
La pintora vendió toda una colección de cuadros al cliente porque tuvo que renunciar a la galería.
El pintor vendió toda una colección de cuadros al cliente porque tuvo que renunciar a la galería.
La asistente jurídica olvidó archivar los papeles del cliente, así que fue despedida.
El asistente jurídico se olvidó de archivar el papeleo para el cliente, por lo que fue despedido.
El paramédico realizó un masaje cardíaco al pasajero, aunque sabía que era demasiado tarde.
La paramédico realizó un masaje cardíaco a la pasajera, aunque sabía que era demasiado tarde.
El paramédico realizó un masaje cardíaco a la pasajera a pesar de que ya estaba muerta.
El paramédico realizó un masaje cardíaco al pasajero a pesar de que ya estaba muerto.
La patóloga recibió muestras de tejido de la víctima para examinarlas al microscopio.
El patólogo recibió muestras de tejido de la víctima para examinarlas con su microscopio.
La paciente llamó al médico porque se sentía muy mal.
El paciente llamó al médico porque se sentía muy mal.
El nutricionista explicó al paciente que reducir el azúcar era una forma eficaz de mejorar su dieta.
El nutricionista explicó a la paciente que reducir el azúcar era una forma eficaz de mejorar su dieta.
El trabajador dijo al peatón que evitara la parte cerrada de la carretera.
El trabajador dijo al peatón que evitara la parte cerrada de la carretera.
La farmacéutica le dijo a alguien que recomienda tomar las pastillas con comida.
El farmacéutico le dijo a alguien que recomienda tomar las pastillas con comida.
El planificador habló con la residente, quien le dijo que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se encontraría con una feroz oposición.
El planificador habló con el residente, quien le dijo que su propuesta de construir un nuevo aeropuerto se encontraría con una feroz oposición.
Alguien llamó al fontanero para pedir un presupuesto por sus servicios.
Alguien llamó al fontanero para pedir un presupuesto por sus servicios.
La médico de cabecera visitó a la paciente porque se sentía obligada a hacerlo.
El médico de cabecera visitó al paciente porque se sentía obligado a hacerlo.
El policía detuvo a la manifestante, aunque no fue violenta.
La policía detuvo al manifestante, aunque no fue violento.
La psicóloga le dijo a la paciente que rellenara un cuestionario para poder hacer una evaluación preliminar.
El psicólogo le dijo al paciente que rellenara un cuestionario para poder hacer una evaluación preliminar.
El planificador habló con la residente, que dijo que toda su comunidad no quería un aeropuerto cerca.
El planificador habló con el residente, quien le dijo que toda su comunidad no quería un aeropuerto cerca.
El cliente preguntó al vendedor si podía explicarle el precio de cada producto.
El cliente preguntó a la dependienta si podía explicarle el precio de cada producto.
La dependienta se puso en contacto con el sastre porque quería arreglar un traje.
El vendedor se puso en contacto con la costurera porque quería reparar un traje.
Alguien solicitó trabajar con la científica porque necesitaba un ayudante de laboratorio.
Alguien solicitó trabajar con el científico porque necesitaba un ayudante de laboratorio.
La paciente fue remitida al especialista porque tenía conocimiento de una erupción cutánea poco frecuente.
El paciente fue remitido al especialista porque tenía conocimiento de una erupción cutánea poco frecuente.
El educador se reunió con una alumna para hablar de sus habilidades de escritura.
El educador se reunió con un alumno para hablar de sus habilidades de escritura.
El profesor animó al alumno a perseguir sus sueños.
La profesora animó a la alumna a perseguir sus sueños.
El cirujano operó a la niña con mucho cuidado; su afecto había crecido con el tiempo.
El cirujano operó al niño con sumo cuidado; su afecto había crecido con el tiempo.
El auditor pidió a la contribuyente que le facilitara los registros de sus transacciones financieras.
El auditor pidió al contribuyente que le facilitara los registros de sus transacciones financieras.
El técnico comunicó al cliente que había finalizado la reparación.
El técnico comunicó al cliente que había finalizado la reparación.
La adolescente confió en el terapeuta porque buscaba apoyo emocional.
El adolescente confió en el terapeuta porque buscaba apoyo emocional.
El adolescente confió en la terapeuta porque parecía digna de confianza.
El adolescente confió en el terapeuta porque parecía digno de confianza.
El estudiante presentó al administrador una petición que había organizado.
La estudiante presentó al administrador una petición que había organizado.
El estudiante solicitó trabajar con el científico porque necesitaba más experiencia en el laboratorio.
La estudiante solicitó trabajar con la científica porque necesitaba más experiencia en el laboratorio.
El veterinario le dijo a la dueña que podía sacrificar a Mittens de urgencia.
El veterinario le dijo al propietario que podía sacrificar a Mittens de urgencia.
El patólogo obtuvo muestras de tejido de la víctima para determinar la causa de su muerte.
El patólogo obtuvo muestras de tejido de la víctima para determinar la causa de su muerte.
El patólogo inspeccionó el cuerpo de la víctima para determinar la causa de la muerte, pero no pudo hacerlo porque su cuerpo estaba demasiado mutilado.
El patólogo inspeccionó el cuerpo de la víctima para determinar la causa de la muerte, pero no pudo hacerlo porque su cuerpo estaba demasiado mutilado.
El visitante preguntó a la recepcionista si tenía que registrarse.
La visitante preguntó a la recepcionista si necesitaba registrarse.
El investigador quiso entrevistar a la testigo en persona, pero no fue posible localizarla.
El investigador quiso entrevistar personalmente al testigo, pero no fue posible localizarlo.
El abogado interrogó al testigo hasta que cedió bajo presión.
El abogado interrogó a la testigo hasta que cedió bajo presión.
La trabajadora dijo al peatón que iba a reparar el pavimento lo antes posible.
El trabajador del Drt dijo al peatón que repararía el pavimento lo antes posible.